    [天使公主 / 枫歌 著 ]
    下载更多小说请访问:我爱资源 TXT小说 http://www.52zy.com
 
    书籍介绍:
    
      　　一个普通的地球少年萧远,受创世神的委托去改造异世界,维护世界的和平...但他心中的不轨企图被创世神发觉,创世神竟恶作剧地将他的身体变成了一个少女……
　　她究竟是谁？公主？天使？还是女神？
　　西式玄幻，异界变身。无限精彩，敬请关注《天使公主》，谢谢各位的支持！
　　些许搞笑之中带着点严肃，轻松幽默的休闲作品，欢迎各位朋友来随便看看，希望大家能够喜欢！
　　.
　　.
　　本书qq群号：15514108（1群已满）9430549（2群已满）现在请加三群:28217419


 ------章节内容开始-------

    序曲 诺亚之歌 初章 创世神也疯狂
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:9145

　　神创造了这个世界。
　　准确地说，神创造了许多世界，其中包括我们的世界。
　　神一直想要创造一个完美的世界，但他始终没有成功。每一个世界，都存在着这样的或那样的缺陷，没有任何一个世界能够让他满意。
　　在经历无数次失败之后，神暂时放弃了创造完美世界的努力。
　　为什么不能创造出一个完美的世界呢？神回到巨大的神殿中思索着这个问题，但始终得不到答案。
　　神感到很孤独，这个宇宙中，只有他一个神，他不知道该与谁去交流心中的困惑。
　　为了寻找答案，神想到了一个办法。他来到了他所创造的世界中，化作普通个体的形象，去与他所创造出来的生灵们进行交流。虽然他还是没有能找到答案，但他已渐渐不再感到孤独寂寞，他所创造出来的那些智慧生灵给他带来了许多的快乐，还有许多他不曾有过的奇异的思想。
　　这一天，神来到了一个名叫地球的世界。他在这个世界里只创造了一种智慧生物，这种智慧生物被称作人类。地球上的人类早已放弃了对魔法和力量的追求，转尔去发展原本属于矮人的特长——科技。事实证明人类的创造性并不比矮人差多少，人类创造出了缤纷灿烂的令人眼花缭乱的科技成果，发明了许多连神也难以想像到的神奇的东西。
　　但是，这个人类的世界也绝不是完美的，地球上依然充满了战争、杀戳、欺骗和虚伪，地球在这些自命不凡的人类的破坏下，已经是奄奄一息了，随时都有崩溃和毁灭的可能。
　　“我是神，创造世界的神。”诚实的神微笑着这样说。但没有人会相信他——人们只会当他是神经病。人类早已不再信仰神灵了，他们只相信自己，他们相信自己无所不能，他们相信自己可以主宰全世界。
　　但终于有一个人相信了神的身份，他的名字叫萧远，是一个二十岁的普通地不能再普通的地球少年。
　　“你真的是神？可你怎么能证明你是神呢？”萧远问道。
　　“你想让我怎么证明呢？”
　　“嗯，我想想……让时间停止吧！”萧远想出了一个他认为是绝对不可能实现的事。
　　“这个简单！”神说着挥了挥手，整个世界便完全地凝固了。
　　整个世界都停止了，街上的行人，奔驰的汽车，跳起的小狗定在了半空中，正准备展翅飞起的鸽子口中还衔着一颗玉米，连那汽车卷起的灰尘，也全部静止下来了。
　　整个世界静得可怕，但萧远还能动，他身前的这个自称神的家伙还在微微地笑。他能清晰地听到自己的心跳声。
　　时间真的停止了？萧远连忙拿出了手机，是的，时间停止了。
　　萧远彻底地傻了。
　　神又挥了挥手，世界便又如往常一样喧闹地运行了起来，没有任何人感觉到任何的异样。
　　“既然你是神，万能的神……那你到这里来做什么呢？”萧远终于回过神来，小心翼翼地问道。
　　“我想创造一个完美的世界，我创造了许多世界，但没有一个成功，我想来寻找答案。”神说。
　　“许多世界……完美的世界……”萧远觉得实在有些不可思议，“怎么可能有完美的世界呢？除非你先创造出一个完美的种族来——但至少绝不能像人类这样！”
　　“是啊，我也这么想这，所以我创造出了一个完美的种族--精灵，他们有着完美的身体，完美的性格，没有欲望，厌恶战争，热爱生命——我创造了一个世界，那个世界里只放入了精灵这一个智慧种族——但是几万年过去了，那个世界和刚开始创造它时没有任何变化——这难道就是完美的世界吗？我倒觉得那是一个没有生命的，死亡的世界。”神非常困惑地说。
　　“哦，那确实很无趣。”萧远想了想说，“一个没有灵性的种族，是无法建设一个完美的世界的。”
　　“但是矮人太过功利，兽人暴躁喜于战争，至于人类——我就不想再多作评价了。我还创造了许多拥于智慧的生灵，但是没有一个是完美的令我满意的。难道世界注定是要充满矛盾的吗？”神道出了心中困惑已久的问题。
　　“智慧的生物都有思考和自我审视的能力，他们往往会随着环境的变化而改变自己——所以即使是原本完美的种族，最后也会变得不再完美——除非你不给他们智慧！”萧远想了想说。
　　“难道，完美的世界是注定不存在的吗？”神沮丧地说。
　　“那也不一定。或许你走错了思考的方向——世界是需要秩序来维护的，如果世界被某一个种族所统治，那么他们就会失去约束而变得更加欲望和贪婪。你只想着创造世界，却没有想过去管理世界，那些世界当然不可能自己变得完美了。”
　　“啊！我明白了！”神高兴地说，“也许你的想法是正确的，除了神没有什么是完美的，他们所制定的秩序本身就是不完美的，所以世界也就不可能完美。但是——既然是身为创世神我的我也没有那么多的时间和精力去管理一个世界啊！”
　　“我可以帮你啊！给我一点点你的力量，我就可以帮你去管理好一个世界了！”萧远强忍着心头的狂喜，其实这句话他早就想说了。
　　“这倒是一个不错的提议，但是，你将失去在这个世界所拥有的一切，包括生命，你确定吗？”神问道。
　　“这个世界早已没有什么可值得我留恋的了。我的父亲，他的脑子里只有金钱和女人，而我的母亲，自从十几年前与父亲离婚后，便成了这附近方圆几公里内的雀神——麻雀之神。而我，就是一粒流浪的尘埃，随风漂泊，随遇而安。如果可以，我真的很想换一个方式来生活！”
　　“那好吧，”神笑了起来，“既然你已经决定了，那我就满足你的愿望吧！不过……你现在后悔还来得及。”
　　在第三次确认萧远想要离开这个世界的愿望之后，神又笑了：“好吧，既然你已经决定了，那我就满足你的愿望，让你带着我的力量去另一个世界完成你的使命。现在，出发吧！”
　　萧远眼前一片白光闪过，然后，他就失去了感觉。
　　当他再醒来的时候，四周的情形已经变了，他已经不在见到创世神的那个小酒馆里，他现在正躺在地上，眼前是一片蓝天白云，空气中夹着淡淡的花香和悦耳的鸟鸣声，嗯，感觉还不错！
　　萧远一骨碌坐起身来，这里似乎是一座山顶，四周是起伏的群山，云雾缭绕在群山之间，大地一片苍翠。
　　跟地球好像也什么不同啊！萧远眺望着远方，想要找点什么不同的地方来，咦，好像有点不对劲哦？
　　哪里不对劲呢？
　　萧远的意识里涌起了一种莫名的怪异的感觉。
　　究竟哪里不对劲呢？萧远追逐着那种感觉，嗯，这种感觉却是从自己身体上传来的？
　　萧远的目光落到了自己的双脚上，那是一双绣着金丝花纹的绒鞋，显然是非常名贵的了。目光慢慢地向近处移动，落在了粉红色的长裤上，慢着慢着，这是裤子吗？萧远使劲眨了眨眼睛，没看错啊，那竟然是--一条长裙！
　　萧远差点要晕了过去。
　　目光继续前进，落在了平放在大腿上的一双白晰小手上，萧远心中咯噔一下，目光继续已经受到了一些阻碍。
　　但萧远还是没有死心，最后终于鼓足勇气低下了头，将目光落在自己胸前。那里有两团隆起的东西，虽然还不是很丰满，但那傲然挺立的两座山峰还是将衣衫顶起好高一截。萧远用颤抖着的双手轻轻地小心翼翼地落在那双峰之上，一阵酥麻的感觉立刻便传遍了全身的每一个细胞。
　　萧远只觉一阵热血涌上头顶，惨叫一声，便晕死过去。
　　有没有搞错？萧远差点没吐出血来。“创世神，你快给我出来！”萧远斯里竭底地叫道，但是刚一张口，他就又差点晕过去，那声音竟是如此地娇柔甜美，就像，就像百灵鸟的歌唱一般。
　　“怎么样，你现在已经到了另一个世界了，感觉还不错吧？”创世神的声音在天空中响了起来。
　　“感觉不错？”萧远不禁叫了起来，“你看看我现在，像个什么样子？！”
　　“很正常啊！”创世神的话中带着阴阴的笑意。
　　“还正常？我现在变成了一个女人！”萧远急得直跺脚。
　　“这个我知道啊，不过这也是你的愿望之一嘛，所以我就一并帮你实现了。”
　　“我的愿望？我什么时候希望变成女人了？”萧远有点傻眼了。
　　“你不是曾说这吗，做男人有什么趣，整天打打杀杀的，一辈子又苦又累，不如做个绝色的美女，活到二十来岁就凄凄惨惨地死掉，红颜伤碎，惹动天下哀怜，多有意境啊！”神一本正经地说道。
　　“天哪……”萧远差点没崩溃掉，“这个……我的确说过，不过那只是以前偶尔开的一个玩笑，怎么能当真呢！快把我变回男人，还有，你不会真准备让我活到二十岁就挂掉吧？”
　　“那当然不会，你肩负着我赋予你的神圣使命，我怎么会让你死呢。另外，我给你的这个身体里注入了许多的凡人不可能拥有的神奇的力量，嗯，多到我自己都记不清了，你以后慢慢体会吧。”
　　“嗨，现在先不说这些啊，你快把我的身体变回男的啊！这个样子，你叫我怎么见人啊？”萧远大叫道。
　　“不可能。”
　　“为什么？给我个理由先！”
　　“需要理由吗？”
　　“不需要吗？”
　　“需要吗？”
　　“……我原来可是个男人耶！做女人……你还不如杀了我算了！”萧远已经快要吐血了。
　　“我觉得做女人也不错啊！”神说。
　　“那你怎么不去做女人？”萧远恼道。
　　“那也没什么不可以的啊！”神说着，便在空中现出人形来，已然是一个裙装的大美女了，“感觉很好啊！呵呵，我喜欢！”说着，连声音都变成娇滴滴的了。
　　萧远不禁为之气结道：“你是神，当然不在乎这个了，可我终究是个凡人，我不管，你现在就把我变回男人！否则，我可要罢工了！”
　　“嘿，你的那点心思，能瞒得过我么？别忘了，我可是神，无所不能的神，无所不知的神！”
　　萧远心中暗叫不妙，哎呀自己是不是太过得意忘形了？早知道会弄成这样，就不该把“改造世界为辅，拯救mm为主”这个中心主题给记在心中默念个不停了……神又接着说道：“不过看在你相信了我的身份，又给我提供了这个不错的建议，所以我还是决定给你我的一些力量，让你去帮我实现理想——但是人类是一种欲望的生物，为了不让你三心二意，所以……嘿嘿……我可是问过你三次，你也三次确认过的哦！”
　　萧远不禁大呼上当，板着脸道：“要让我用这个女人的身体过一辈子，你还不如让我去死了算了！你就直说吧，究竟要怎么样你才肯把我变回去？”
　　“很简单啊，完成我赋予你的使命，将这个世界改造成一个完美的世界，我就可以现次满足你的一个愿望！”
　　“可究竟怎么样才算是完美的世界？”
　　“这个……我倒是没有想过呢。”创世道愣了一下道。
　　“就是嘛，你连什么是完美的世界都还没想好，我怎么帮你改造啊！你还是送我回去好了！”萧远嘿嘿笑道。
　　“是啊，我根本就没有想这，我心目中的完美世界究竟是什么样子的……不过……那就这样，你帮我将这个世界改造成一个没有战争、没有杀戳、没有仇恨，所有智慧种族和睦共处、幸福而快乐的世界，嗯，暂时就这样好了！如果你能完成这个条件，我就满足你的下一个愿望！”
　　“这……可能吗？”萧远想笑，但他笑不出来。
　　“不可能吗？”
　　“可能吗？”
　　“不可能吗？”
　　“……算了，我不干了！你把我送回地球好了！”萧远绝望地道。
　　“不可能了！在你三次确认之后，我已经将你在地球的那个身体销毁了！”
　　萧远再次吐血。
　　“唉，如是你真的不满意现在的身体，我倒有个提议——”神满怀同情地说。
　　“什么办法？快说啊！只要是能把我变回男的就行！”萧远急着道。
　　“唉，你现在的身体早已经定型了，即使是身为神的我也不可以随意更改的……唯一的方法——每一个智慧生命死亡后，他的精神都可以转世重生。不过转生到地球的几率只有千分之一，转生成男性的几率是二分之一——我是很公平的啦。转生成为人类的几率为二分之一，这个是因为人类的数量最多了。二十分之一的几率可以转生为半兽人，三十分之一的几率转生为矮人，五十分之一的几率转生为精灵，两百分之一的几率转生为半人马……”
　　创世神还在絮絮叨叨地说个不停，可萧远已经彻底崩溃了：“你去死啊！”
　　“呵呵，是该走了，我还有很多重要的事要做呢，卡米星的太阳好像有点问题了，我得去看看先……那就再见喽，祝你好运！呃，我会时常回来看望你的！”创世神嘿嘿地笑着，那声音已经越来越远了。
　　唉，我们可怜的萧远mm已经昏迷在地了。
　　“对了，差点忘了告诉你，这个世界，名叫诺亚！”





    序曲 诺亚之歌 创世录
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:2844

　　这是一个名叫诺亚的世界。
　　这个世界是由神创造的。
　　宇宙原本是混沌的一团，也不知过了多少个万年，直到有一天，一颗流星划过，撕裂了这混沌的宇宙，带来了一丝光明。在这点光明的照耀下，伟大的光明之神依兰诞生了。
　　流星划破了宇宙，轻的元素开始上升，重的元素开始下降。经过一万年的飘浮和沉淀，天与地渐渐形成了，水元素结成了海洋，土元素结成了大陆，木元素结成了植物，火元素聚成无数火焰，在大陆上四处肆虐。
　　经过整整一万年的孕育，光明之神终于苏醒过来。但是她看到的这个世界，却笼罩在无尽的黑暗中，而且毫无生机。光明之神很伤心，她决定要将这个世界变成光明的世界。她采集了世界上所有能发光的物质，揉和起来制造了一个太阳和一个月亮，太阳可以在白天照耀大地，月亮则在晚上抵御黑暗。
　　光明之神依兰又创造了许多各种各样的生物，从此大地和海洋、天空中热闹起来，无数的走兽、飞鸟和鱼类开始生活在这个世界上。
　　但光明之神依兰依然感觉到很孤独，她决定要创造出拥有智慧的生物来。光明之神首先采集了炽烈的火之灵魂，注入自己的灵力，创造了兽人族，并赋予他们强壮而坚实的身体。但兽人族很骄傲自大，并且性情火爆，喜爱战争和厮杀。
　　光明之神很失望，她又采集了纯洁的水之灵魂和永恒的木之灵魂，注入自己的灵力，创造了精灵族，并赋予他们魔法的力量。精灵族很完美，热爱生命和自然，他们非常擅于各种各样奇妙的魔法，只可惜身体的力量太弱。
　　光明之神很高兴，她又陆陆续续地创造了一些奇异的智慧生物，但考虑到某些生物力量太过强大，光明之神限制了这些生物的数量，以免影响这个世界的平衡。
　　光明和智慧在这个世界上出现了。
　　但是令光明之神依兰没有想到的是，兽人族和精灵族的战争爆发了。兽人族并不祟拜创造他们的光明之神，反而认为自己是火神所创造的！
　　原来在光明之神从混沌宇宙之中诞生之后，弥漫在世界中的各种元素渐渐聚拢起来，其中一些元素力量特别强大的元素团之中，元素子神渐渐孕育诞生了。
　　在光明之神苏醒后不久，四位元素子神也相继苏醒了。但四位元素子神并没有创造的力量，而且他们的力量也远弱于光明之神，加之光明之神是最早诞生的神，所以四位元素子神最终共尊光明之神为创世母神。
　　这四位元素子神分明是：
　　水神席兰，掌管世间之水。
　　火神哈汀，掌管世间之火。
　　木神伊斯，掌管着自然。
　　土神帕肯，掌管着大地。
　　在光明之神诞生之后，元素子神诞生之前，还有另一个神悄悄地诞生了。他就是由世间的黑暗凝聚而成了黑暗之神巴列斯，在诸神苏醒的时候，他也苏醒过来。
　　巴列斯痛恨光明之神所创造的光明世界，他要将这个世界继续统治在他的黑暗中。巴列斯向光明之神发起了战争，但是他的力量完全弱于光明之神，巴列斯被打败了。但他不甘心于这种失败，他开始暗中鼓动兽人放弃对光明之神的祟拜，转而祟拜火神。
　　由于兽人是由火之灵魂创造出来的，狂妄自大的他们相信了黑暗之神的话。虽然精灵们努力劝说兽人不要相信黑暗之神的谣言，回到光明和创造之神的怀抱，但兽人们根本不相信，反而向善良的精灵们发动了战争，他们要驱逐信仰光明之神的精灵，独霸诺亚大陆。
　　精灵们虽然拥有强大的魔法力量，但他们的身体实在太弱了，而且他们根本不擅长战争。兽人拥有强壮的身体和巨大的战斧，他们是天生的战士，精灵们在战斗中渐渐落入了下风。
　　光明之神不可能动用她的神力去攻击她自己所创造出来的兽人族，于是她决定创造另一个种族来制衡兽人。光明之神采集了坚固的土之灵魂，注入自己的灵力创造出了矮人，并赋予他们创造的智慧。但矮人们非常势利，他们只顾着自己的利益，根本不敢帮助精灵对付强大的兽人。他们将生产出来的优良武器同时卖给精灵和兽人，站在了战争的中央。
　　这个时候，精灵族已经快要挡不住兽人族的猛烈攻击了。
　　光明之神思索了很久，最后她决定按照创造精灵族的方法，创造出一个完美的种族来。她采集了炽烈的火之灵魂、纯洁的水之灵魂、永恒的木之灵魂、坚固的土之灵魂，她将这四种灵魂揉和在一起，注入自己的灵力，创造出了一种新生物，这种新生物被称作人类。





    序曲 诺亚之歌 第一个千年
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4613

　　或许人类并没有光明之神想象中的那么完美，他们没有兽人那么强壮的身体，也不能像精灵那么熟练地使用魔法，他们也没有矮人那样的创造力。但人类的能力是均衡的，也是最全面的。
　　在光明之神的指引下，精灵教给了人类各种魔法，信仰光明的两个种族联合起来向兽人发起了反击。战争渐渐向着有利于联军的方向发展。随着时间的推移，人类对各种武器的使用越来越得心应手，而且他们的数量也在惊人地膨胀着。
　　虽然人类的寿命是所有智慧种族中最短的，他们最长寿的人也活不过百年，远少于精灵族的几千年，兽人的五百年和矮人的三百年，但他们的繁衍能力却是最强的，而且在各种环境下的生存能力也是最强的，人类的数量因此越来越多，很快便以压倒性的优势超过了所有其它智慧种族。
　　战争持续了三百年，眼看兽人已陷入末路，矮人们也见机加入了联军一方。人类和精灵族、矮人族的联军获得了最后的胜利，兽人们被赶到荒寒的高原，被迫签下屈辱的条约，才得以幸存下来。
　　黑暗之神的阴谋再一次失败了。愤怒的黑暗之神再一次向光明之神发起了挑战，这一次他蓄集了更强大的黑暗力量，想要将光明从这个世界上彻底淹没。光明之神与黑暗之神在天空中展开了一场惊天动地的大决战，最后这场战斗仍然以光明之神的胜利而结束，黑暗之神被打入无尽的深渊之门，永远地封印起来。
　　但这场神的终极之战给世界带来了巨大的浩劫，特别是光明之神与黑暗之神的最后一击，那巨大的神力划破了天空，划破了海洋，最后又划开了诺亚大陆，原本连成一块的陆地被一下子分割成独立的两块，西边的那一块后来被称作亚特兰斯大陆，而东边的那一块后来被称作格勒西亚大陆。
　　汹涌的海水冲上了大地，大陆遭到了灭顶之灾，洪水，火山，地震，雷电，狂风在大陆上到处肆虐。但光明之神已经无力去帮助她的子民们去度过这场灾难了，她在与黑暗之神的战斗中耗尽了神力，被迫拖着重创的身体返回神殿中休养去了，以准备应对黑暗之神的下一次挑战。临走之前，她将管理世界的重任交给了四位元素子神。
　　但元素子神们显然并不太关心光明之神所创造出来的这些生物，他们似乎更关心自己的元素世界。在基本平息了大陆上的洪水、火山、地震和狂风等灾害后，他们便相继离开了大陆，各自忙碌着自己的事情去了。
　　失去了神的眷顾，生灵们该要学着自己照顾自己了。在大灾难过后，各个种族的数量都急剧地减少了，洪水淹没了许多富饶的平原，把它们变成了湖泊和沼泽，火山和地震也极大地改变了地形，许多地方变成了高山和峡谷、丘陵，狂风制造了大片的沙漠和荒原，原来美丽富饶的大陆变得满目沧夷。
　　生存空间的极剧缩小，成为战争再次爆发的根源。高贵的精灵认为只有他们才有资格来接替神管理这个世界，而人类并不认同，战争因此爆发。但人数稀少的精灵显然不是数量庞大的人类的对手，况且人类也已经熟悉了大多数的魔法。精灵族被打得节节败退，最后一直退却到大陆极北方的幽寒森林中，才勉强凭借着森林的优势阻挡住了人类的攻击。
　　人类已经占有了大陆上所有富饶的平原和丘陵地区，成为大陆新的统治者，而他们显然对幽寒森林并没有任何兴趣。两族之间的战争也最终以人类的完全胜利而结束了。
　　神的时代结束了，属于人类的时代，开始了。
　　精灵们在感受到了人类的强大后，不得不逐渐放弃了争霸大陆的信心，而安心于回归森林的自由生活。精灵与人类的战争已经不可能再爆发了，由于同为光明之神的信仰者，人类与精灵族之间的关系渐渐地缓和了下来，彼此各守其境，不再侵犯。
　　而势利的矮人族则在人类居于绝对优势的时候，见风驶舵地转向支持人类了。矮人原来并不信仰神，但也信仰所有的神，这可能是矛盾的，但只要谁能给他们带来利益，他们就会去信奉他——当人类统治了大陆之后，矮人们立刻信誓旦旦地说：他们也一直信奉着光明之神依兰。由于矮人们的精良的工艺和创造力是人类所需要的，最终人类允许矮人们生活在人类的世界中，为他们制造武器和各种有趣的东西。
　　但亚特兰斯和格勒西亚两片大陆终于渐渐分开了，海水涌入两块大陆之间，将它们分别推向世界的两端。到人类与精灵战争结束的时候，两片大陆已成为彼此的记忆。
　　为了便于记叙历史，人类将流星划破宇宙、光明之神诞生的那一刻定为星流纪元元年，光明之神苏醒的那一刻为星流纪10000年。但后来人们发现这种纪元方法很不方便，于是人类又将光明之神苏醒的那一刻定为星流纪元元年。
　　星流纪元前10000年，流星划破宇宙，光明之神、创造之神依兰诞生。
　　星流纪元前8000年，黑暗之神巴列斯在黑暗之中诞生。
　　星流纪元前6000年，水神席兰、火神哈汀、木神伊斯、土神帕肯相继诞生。
　　星流纪元前5000年，大地和海洋出现在世界上。
　　星流纪元前3000年，天空出现在世界上。
　　星流纪元元年，光明之神苏醒，开始创造世界万物。之后不久，黑暗之神和四位元素子神也相继苏醒。四位元素子神共尊光明之神为创世母神。
　　星流纪元10年，光明之神制造了太阳。
　　星流纪元20年，光明之神制造了月亮。
　　星流纪元30年，各种动物被光明之神创造出来，出现在陆地上。
　　星流纪元40年，各种飞鸟被光明之神创造出来，出现在天空中。
　　星流纪元50年，各种鱼类被光明之神创造出来，出现在海洋中。
　　星流纪元80年，黑暗之神向光明之神发起挑战，被光明之神打败。
　　星流纪元100年，首个拥有智慧的种族，兽人族被光明之神创造出来。
　　星流纪元200年，拥有魔法力量的精灵族被光明之神创造出来。
　　星流纪元300年，兽人族为独霸大陆与精灵族爆发第一场战争。
　　星流纪元350年，拥有大地之力量的矮人被光明之神创造出来。
　　星流纪元400年，完美的智慧种族人类被光明之神创造出来。
　　星流纪元600年，人类与精灵族的联军打败了兽人族。兽人族被迫签下屈辱的条约，被永久地放逐于荒寒高原。
　　星流纪元650年，历经50年的光明之神与黑暗之神第二次神之决战以光明之神的胜利告终，黑暗之神被封印在无尽的深渊之门。光明之神也回到神殿休养。
　　星流纪元650年，原始大陆被神力分割为亚特兰斯和格勒西亚两块独立的大陆。
　　星流纪元650年－700年，大陆陷入神之战后的大灾难时期。
　　星流纪元700年，四位元素子神平息了大陆上的灾难，然后离开了大陆。神的时代结束。
　　星流纪元700年－1000年，精灵族和人类为争夺大陆统治权爆发战争。
　　星流纪元1000年，新的千年到来，人类击败精灵族，成为大陆新的统治者。亚特兰斯大陆和格勒西亚大陆彼此消失在世界的两端。属于人类的时代开始了。





    序曲 诺亚之歌 混沌的时代
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:2550

　　格勒西亚终于从东方的海平线上消失了，就如那落山的太阳一般，沉入了遥远的大海的深处。
　　刚开始的时候，人们还试图着驾驶船只往返于两片分离的大陆，带来彼此的联系。但随着海域的不断延伸，迷茫之海上卷起的阵阵怒涛像捉弄树叶一般戏耍着人类的船只，狂风毫不费力地就吹折了船帆。
　　在大自然的力量前，人类显得如此的渺小。终于，在新千年到来的时候，亚特兰斯大陆上的人类终于完全打败了精灵族取得了大陆的统治权，但格勒西亚也从此永远地离去了。
　　人类的历史，从此只剩下了亚特兰斯的记忆。
　　各种问题随之而来。虽然人类已经成了大陆的统治者，但他们显然不知道该怎么来管理这片大陆。首行，他们无法像兽人和矮人那样组成一个强力的权利中心或像精灵族那样自由的社会，他们短暂的生命使得他们逐渐对权利充满了向往，贪婪之心疯狂地滋长着，谁都希望成为别人的统治者，而不希望自己被别人所统治——于是战争又一次在人类内部爆发了。
　　那是一个混沌的年代，战争的号角充斥着大陆的每一个角落，无数的领主和国王们为了金钱和土地，彼此不断地征伐，杀戳和掠夺每一天都一地都在不断地重复上演，亚特兰斯大陆变成了血腥的地狱。
　　这个混沌的年代一直持续了一千年。在这一千年，除了战争，还是战争，似乎人类生活着，就是为了战争，在战争中死去。
　　自从人类成为陆地的统治者那一天起，战争便没有一刻停止过。
　　这一段历史显然是太过枯燥而无味了，在这两千年里，唯一值得注意的事件，就是教廷的成立了。
　　人类近乎野蛮的自杀残杀引起了许多信仰和平的人的不安，他们感觉到人类的末日似乎就在不远处了。人类不能再这样沉沦下去！光明的信仰者们联合起来，他们借口神的旨意，努力游说各地的领主和国王们，希望他们能遵从光明之神的教诲，放下手中的战刀，来共同缔造一个和平美丽的世界。
　　信仰者们创建的光明教义得到了一些统治者和许多水深火热中的人民的支持，奥丁城的领主也加入了信仰者的行列，他将自己的城市献给了光明之神，星流纪元1658年，信仰者们在奥丁建立了基地，成立了教廷，共同推举光明教义的发起人恩斯特为第一任教皇，向整个大陆推行他们的光明信仰。奥丁城也因此成为亚特兰斯的圣城。
　　统治者们的贪婪和疯狂终于引爆了广大人民的激烈反抗，在教廷的号召下，人民发起了一场席卷整个亚特兰斯的大规模起义，他们纷纷拿起武器，杀死残暴的统治者，重新推举信仰光明的和平而宽容的领主。而教廷则给那些皈依了光明教义的新国王加冕，承认他们的合法统治地位。
　　统治者们害怕了，为了维护自己的统治，他们纷纷加入了教廷的旗帜下，并进行了一些相应的政治改革，废除了一些苛刻残暴的统治方式，以适应教廷的要求，希望能获得教廷的承认。
　　光明教义迅速地在人类各地推广开来，那些残暴的统治者和不肯归依光明教义的统治者被教廷宣布为异教徒，信仰光明教义的国家获得了合法攻击这些异教徒的权利，随着教廷和光明教义国家的力量不断壮大，异教徒国家由于缺乏统一的立场，而被统一的有组织的光明教义国家联军逐个击破。
　　时光到达星流纪元1986年时，教廷和所属的光明教义国家已经统治了亚特兰斯大陆超过百分之九十五的人类土地，光明教义成为大陆上人类唯一的合法宗教，国王们各自管辖着自己的领土，而教皇则成为全人类的精神领袖。
　　但是战争显然不会因为一个宗教的诞生而结束，人类的贪婪和欲望一天没有消失，战争便一天不会结束。不过现在的统治者们再也不敢随意地发动战争了，他们会寻找一些美丽而动人的借口，当然，使用各种宗教借口指责对方为异教徒会是个最好的方法，因为那样不但不会受到教廷的干涉，还能得到道义上的支持。
　　教廷当然也不可能去禁止所有的战争，宗教还没有能力去与人类的本性相抗衡。所以对于那些符合教义的战争，教廷通常都会作为和解者和中立者的姿态出现。虽然战争还是很频繁，但对饱经痛苦的人民来说，现在的战争显然已经在他们所能容忍的范围之内了。毕竟人民也是有欲望的，在领主们的蛊惑下，如果战争能带给他们财富和名利，他们又为什么要拒绝呢？
　　第三个千年到来了，宗教的时代开始了。





    序曲 诺亚之歌 皇帝与教皇
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:1888

　　这仍然是一个枯燥无味的时代，战争仍然是人类永恒的主题。
　　这也是一个宗教势力极度扩张的时代。为了维持庞大的教廷和教众的开支，所有光明教义国家的人民都必须将自己收入的十分之一上交给教廷，称作十一税。教廷组建的光明骑士团是世界上享有最多特权的军队，也是最强大的骑士团，他们只对教皇效忠，维护着宗教势力的特权。
　　随着教廷力量的不断扩大，教廷的势力渐渐地渗透到人类生活的各个方面，包括人们的日常生活和政治、经济——所有的国王都要经过教皇的正式册封和加冕才能被正式承认，“嗨！愿光明之神永远保佑您！”成为每个人见面的礼节，教皇已俨然成为整个人类世界最高的统治者，仅次于光明之神的人。
　　随着科技的进步，交通的日益发达，使得国王统治更远的地区成为可能，渐渐地一些大型的国家出现了，人们有理由相信，一个统一整片大陆的帝国也将在不久的将来出来。
　　事实确是这样。在经过一千八百多年的无尽混乱的战争之后，星流纪元2838年，一个伟大的帝国——罗斯帝国骄傲地屹立于亚特兰斯大陆上，它完全统一了这片大陆上的所有人类，成为人类历史上的第一个帝国。
　　强大而统一的帝国一直延续了两百年，这个时期的人类，生活在骄傲而富足的时代，所有的其它种族，包括那些在人类内乱时期窥视人类领土的其它智慧种族，都不得不臣服于人类的强大，人类真正的主宰着这个世界。
　　但是这个人类短暂的黄金时期在两百年后便结束了。时代终结的起源，怎么说呢，那位新登基的帝国皇帝，他早已不能忍受教廷对自己的帝国的态度了。他不能容忍自己的帝位竟然还需要教皇的加冕才能被其他人所承认，他不能容忍教廷在他的帝国内擅自征收赋税，他不能容忍教廷对帝国的内外政策指手划脚，他不能容忍那些整天无所事事的教徒们耗费着他的人民生产出来的粮食，他不能容忍……
　　皇帝和教皇，谁才是这个世界上人类最至高无上的统治者？
　　皇帝，本来就只能有一个的。
　　帝国的皇帝开始逐渐削弱教廷的权利，这是教廷绝对无法接受的，教皇震怒于有人竟敢藐视和挑战教廷的权利，他们决定寻找一位新的代理人，来维护自己利益。
　　教廷暗中支持的另一名皇族的叛乱失败了，真相败露，皇帝与教皇之间已经撕破了脸皮，没有什么可挽回的余地了，现在只有用赤裸裸的战争来解决问题了。帝国的皇帝下令没收一切教廷的财产，驱逐所有的教徒，要将企图颠覆自己帝位的教皇捉拿审判，教皇则宣布皇帝为异教徒，号召全世界的信仰者起来打倒这个暴君。
　　教廷的势力是无比强大的，但同样忠诚于皇帝的势力也是无比强大的，教皇与皇帝的大军在各地展开混战，而人民则茫然无所适从。他们的生命向皇帝效忠，但他们的精神却向教皇效忠，难道现在要将他们的身体和灵魂剥开吗？
　　战争的结果……没有谁能说得清楚是皇帝胜利了，还是教皇胜利了。因为战争最后的结果，教皇和皇帝都战死了，帝国彻底地崩溃了，而教廷也分裂了——两位红衣主教为争夺新教皇之位爆发了内乱，他们拥有各自的支持者，人类的世界再一次陷入了无秩序的混乱之中。
　　宗教，涉入了政治，也就变得和政治一样肮脏不已了。





    序曲 诺亚之歌 宗教改革
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:2071

　　星流纪元3077年，第四个千年已悄然到来，但人们却在混乱和无序中迷失了自我。这一场人类的危机比任何一次都严重。
　　人们失去了信仰，失去了皇帝，他们已不再相信沦丧的宗教了。偏偏各种天灾再一次席卷而来，瘟疫、洪水、火灾和地震、连年的荒旱，催残着人类所剩无几的尊严。
　　有传言说四位元素子神因为人类的贪婪和不敬，决定要联合起来惩罚人类，这些灾害便仅仅是元素子神发怒的前兆。而光明之神依兰，则早已在与黑暗之神的大战中丧失了所有的神力，躲入她的神殿，再也无力庇护她的子民了。
　　各种异端邪说纷至沓来，害怕众神报复的人们纷纷供奉起各位元素子神来，还有其它的一些莫名来历的神。渺小的人类无法对抗强大的自然，失去了信仰的他们，便只能将希望寄托在那些虚无飘渺的神灵身上，以求得心灵上的慰籍。
　　人类的信仰和秩序正面临崩溃的前夜。
　　光明教义受到了前往未有挑战，面对已失去人民信任的教廷，一位正直的红衣主教维克特决定进行宗教改革。他提出还世俗权利给君王的新教义，号召光明信徒们用他们的光明力量为人民驱除病痛，而不是用来进行战争和杀戳。
　　维柯特的主张得到广大人民和下层教众以及一些当权者的支持，人类的各个阶层都在这场混乱的世界大战中元气大伤，没有谁是真正的胜利者。人们开始反思这场战争的后果和起因，这一切，值得吗？
　　当权利的天平向一边倾斜的时候，世界就会失去平衡，这是一个非常简单的道理。唯一让天平回到平衡的方法，就是让权利重新平衡起来。宗教改革的主张理所当然地成为所有希望维护现有秩序的人们的支持。
　　星流纪元3090年，维克特当选新任的教皇，他所颁布的第一条宗教法令，就是归还所有的世俗政治权利给各国的君王，教皇不再干涉各国的内政外交、王位继承、税收等事务，教皇只为那些向教廷发出邀请的新国王加冕，那些未得到教皇加冕的光明教义国家的新国王也被教廷所承认。当然，大多数国家在新君主登基之时，都还是会邀请教廷来参加加冕仪式。
　　维克特还取消了十一税，不在任何国家境内征税，教廷的开支由各国自愿贡献金钱来维持，光明骑士团的规模被最大限度地缩小。教皇还随后颁布了宗教宽容政策，承认四位元素子神为光明教义中合法的守护人类的神，允许人们在供奉光明之神的前提下，同时供奉另一位子神。后来，太阳之神阿罗卡和月亮之神伽依莎也被列入其中。
　　维克特的宗教改革政策得到从统治者到人民的绝大多数人的支持，人们是绝不会介意多一个神来保佑自己的。在人们共同的努力下，人类最终度过了大灾难时期，世界又回到了原有的秩序之中。
　　在后世的史学家看来，人们普通认为获得最后胜利的是世俗的皇帝，因为教廷的权力被得到极大的压缩，但换来胜利的代价却是整个帝国的毁灭，和人类辉煌时代的终结，实在令人感慨。宗教和政治，就这样在一种非常微妙的环境下相互促进和发展着。
　　在接下来的时间里，回归秩序的人类世界又回到了无休止的战争中——至少在一个新帝国统一亚特兰斯之间，战争是没可能停止的吧。
　　无趣的历史滚滚流向星流纪元4000年，第五个千年到来了。现在的亚特兰斯大陆被两个帝国瓜分着：紫罗兰帝国占着大陆的东方，而菲亚帝国则占据着大陆的西部。虽然最终的统一还没有到来，但人们似乎已经看到了曙光。
　　雄心勃勃的两国皇帝显然也都不想让统一大陆名垂青史的机会从自己手中溜走，大战一触即发。但是，一次偶然的机会，历史的轨迹发生了改变。





    序曲 诺亚之歌 探索与征服
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:3261

　　星流纪元4006年，紫罗兰帝国一支由五万余名士兵组成的庞大舰队悄悄驶离了东南方的港口，准备偷袭菲亚帝国在西南大陆上的富饶港口。但这支舰队出海不久，便突然遭遇剧烈的台风，整个舰队都被吹散了，生还的船只和士兵不到三成，紫罗兰帝国也因此元气大伤，海军几乎是全军覆没！
　　在这场海难中，有一支行驶在外围的两千人的小舰队幸运地逃过了风暴，但他们的船只也被吹离了航道，飓风一吹吹着他们向东方前进，最后来到了一片从未到过的未知海域。他们失去了方向，在大海上盲目地漂流，寻找着回家的路。但是一天又一天过去了，那迷茫之海的尽头，除了海，还是无尽的海。
　　转眼间，三个月过去了，水和食物渐渐地耗尽了，就在这些可怜的士兵们已经绝望的时候，地平线出现了。士兵们欣喜若狂地涌上陆地，但发现这里并不是他们的故乡亚特兰斯。这是一片盛开椰树的平原，士兵们将这里命名为椰风平原。在沿着海岸线进行了一番考察之后，士兵们惊讶地发现，这是一片与他们想像中完全不同的世界。
　　这是一个美丽而富饶的大陆，金银、矿产、香料、宝石等等，无一不是亚特兰斯大陆上人类所梦寐以求的珍贵财富。这里生活着众多的智慧生物和无数稀奇古怪的物种，蛮族人类、兽人和矮人在这片土地上各自拥有自己的领地，似乎也经常发生战争，但他们却有一个共同点：这些智慧种族都同时信仰和供奉着黑暗之神巴列斯！
　　真是太可怕了，太不可思议了！他们发现了新大陆，而这个新大陆，极有可能便是三千年前离亚特兰斯而去的格勒西亚！
　　当地的兽人和矮人们显然并不怎么理会这些外来者，那些蛮族人——只所以称他们为蛮族人，是因为他们的科技是如此地简陋，他们的武器和凯甲竟然还是铜制的，他们的样子，看上去就跟那些未开化的野蛮人没有什么两样。这些蛮族人显然对这些乘坐着巨大船只来自大海的另一方的同类没有什么恶意，但好奇心还是有的。
　　士兵们与蛮族人巧妙地周旋着，在蛮族人的帮助下，士兵们在椰风平原上休养了一段时间，储备了足够的食物，修好了船只，绘制了椰风平原的地图，并通过用武器之类的贸易获得了大量了金银香料等财富。做好了返航准备，舰队留下一些人员，其余的又乘上大船，开始向着西方的故乡返航。
　　又经过三个月的漫长航行，在经历了无数风暴和危险之后，舰队终于有惊无险地返回了亚特兰斯的港口。军官们向正在为如何抵抗菲亚帝国攻击而苦恼的皇帝汇报了在格勒西亚的见闻，并献上了从椰风平原带回来的金银和珍贵的香料。紫罗兰皇帝几乎高兴地要疯了起来，他立即下令征集全国的矮人到沿海各地的港口去建造无数巨大的远洋船只，准备向格勒西亚的远征。
　　在做好了全部准备之后，紫罗兰帝国的舰队就要扬帆起航了。但菲亚帝国的攻击却像潮水一样永不停熄，他们要趁帝国元气大伤的时候狠狠地攻击，直到紫罗兰崩溃。紫罗兰的皇帝将来自格勒西亚的消息透露给了教皇，教廷震惊了。
　　天哪！格勒西亚已经叛向黑暗之神巴列斯了！他们居然信仰着光明之神的敌人黑暗之神！这是绝对不可饶恕的罪行！
　　在教廷近乎愤怒的抗议下和来自格勒西亚巨大财富的诱惑下，菲亚帝国终于妥协了，与紫罗兰帝国签署了临时停战条约，派出骑士团到教廷组成了新的光明骑士团，准备远征格勒西亚的异教徒。菲亚帝国也派出了自己的舰队，一同前往。
　　神圣的光明骑士团，一场新的圣战开始了！东征！东征！!
　　星流纪元4007年6月，一支浩浩荡荡的亚特兰斯舰队杀向格勒西亚大陆，由于已经绘制了准确的航线，虽然舰队仍然在风暴中损失了十分之一的船只，但还算顺利地到达了目的地——格勒西亚大陆西南海岸的椰风平原。大陆上的土著人类如以往一样前来迎接这些来自远方的同族，但这一次，他们不再卖精良的武器给他们，而是将尖利的长矛插入了他们的胸膛。
　　战火在椰风平原上熊熊燃起，那些武器装备和战术极其落后的原住民根本就不是精锐的亚特兰斯士兵的对手，蛮族人类、兽人和矮人纷纷遭到了灭顶之灾，亚特兰斯人洗劫了这片平原，鲜血，染红了罗恩河。
　　满载而归的两万名士兵又回到了海边，在沿海的要地建造了几座有城堡防护的殖民地之后，光明骑士团和两国士兵凯旋返航。三个月后远征舰队历经风浪返回了亚特兰斯，虽然这支远征队的人员损失了一半以上，但他们所掠获的金银香料宝石等等各种财富，其价值竟相当于这次远征所有总费用的十倍！紫罗兰帝国的收获更是超过了这一次他们的国家财政总收入。
　　教廷在依照三方的条约收取了百分之十的战利品之后，也立刻暴富起来，立刻着手准备扩大光明骑士团和准备下一次的东征。菲亚帝国的收入远少于紫罗兰帝国，那是因为他们的准备远没有紫罗兰帝国充分，而在撤离时建立殖民地的位置也不如紫罗兰帝国优越。菲亚帝国也紧急动员起来，为下一次的东征开始准备起来。
　　来自格勒西亚的巨大财富使整个亚特兰斯都疯狂了，无数人怀着对财富和名利的渴望，纷纷涌向了那片遥远的海域，航海业空前发达。
　　亚特兰斯大陆迎来了少有的和平时期，战争居然在亚特兰斯大陆上暂时地消失了。
　　星流纪元4009年10月，教皇再次发起了圣战的号召，由教廷、紫罗兰帝国和菲国帝国的三万士兵组成的舰队再次启航东征，同时无数的私人军队、骑士、雇佣军、流浪者和囚犯等等也纷纷跟随出发，人类历史上最庞大的舰队出发了。
　　这一次，亚特兰斯的远征军再次洗劫了椰风平原，战火波及到更深更远的地区，屠杀了更多的蛮族人、兽人和矮人，当然，掠夺的财富也更多。一些骑士团甚至跨过了椰风平原的尽头，发现了更广阔的平原和世界。
　　探索与征服的时代，开始了。





    序曲 诺亚之歌 西斯岗条约
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:1231

　　第二次东征的结果，除了大量了战利品之外，还有一个条约，当然不会是光明教义国家与黑暗教义国家的条约，现在他们之间是没可能有什么共同语言的。这个西斯岗条约是由教廷主持下，紫罗兰帝国与菲亚帝国之间签署的。
　　就紫罗兰帝国、菲亚帝国和教廷三方的军队横扫过椰风平原的时候，两个帝国的军队却为争夺战利品和殖民地大打出手起来。虽然在教廷的极力劝阻下这次冲突被平息下来，但事情的隐患却已显露无疑，毕竟那两个帝国谁都想取得更多的利益。看来有必要分配一下双方的利益了，不然光明教义的国家先打了起来，恐怕就很难完成圣战的目的了。
　　在代表教廷的红衣主教的建议下，两个帝国的代表同意以椰风平原西南角的西斯岗城为中心，划一条向东北方的45角度线，这条对角线将椰风平原乃至整个格勒西亚大陆划分两段，东南方为菲亚帝国的势力范围，而西北方为紫罗兰帝国的势力范围，两国军队不得擅自进入对方的势力范围区讨伐异教徒和抢夺战利品。教廷的光明骑士团则有权讨伐任何一地的异教徒，但前提是不得与帝国军队的目标相冲突。
　　这就是后来所说的西斯岗条约了，远征军回到亚特兰斯之后，两国的皇帝和教皇也先后接受了这个条约，亚特兰特大陆上的两个帝国得以又维持了三十年的和平时期。
　　教廷的圣战仍是每隔数年便发起一次，亚特兰斯的铁骑一遍又一遍地蹂躙着椰风平原和更深更远的大陆腹地。一个个殖民地在服沃的平原上建立了起来，大量富余的失去土地的亚特兰斯人民被迁移到了椰风平原上，种植丁香、肉桂、胡椒等香料和采矿、采珠，商人们则将各种原料物产用巨大的运输船运回亚特兰斯，再运来新大陆上所需要的工具、日用品和各种制成品。贸易迅速在椰风平原和两片大陆之间展开了，海上贸易成为最有利润的行业。
　　经过几十年的不懈探索，亚特兰斯人渐渐探索出了格勒西亚大陆的地理情况。在探索队经过之后，军队、传教士、移民、商人随后而至，从南到北，从西到东，不断地扩展延伸着。
　　亚特兰斯人用了整整一百年时间才勉强征服了西格勒西亚地区。当然，只是勉强，很勉强，很多地区在相当长的时间里都还是亚特兰斯人的禁地，在那些地形复杂的地区，蛮族人和兽人一直顽强地生存着。





    序曲 诺亚之歌 紫罗兰新大陆
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:1081

　　格勒西亚大陆上最显眼的部分，当属中部一条横贯南北的巨大山脉--斯德山脉，从南部大海一直延伸到北部的幽寒森林，整个格勒西亚大陆被斯德山脉划成了东西两段，东格勒西亚的范围明显要大许多，但亚特兰斯人所知的关于东格勒西亚的信息却不是很多，毕竟那里现在一直都还是异教徒野蛮人和兽人的领地。
　　西格勒西亚，也就是目前已经被亚特兰斯人征服的地区，又被一个巨大的极不规则的内陆海洋--地心海分成南北两段。人们为了便于称呼，便将斯德山脉以西的被亚特兰斯人征服的西格勒西亚地区称作紫罗兰大陆，可能是因为紫罗兰帝国的士兵最先发现这片大陆的缘故了。
　　南紫罗兰大陆多是平原、森林和沼泽，山地面积相小。西方南的地区也是整块大陆最西南角的地区，就是亚特兰斯人最先发现的椰风平原，往东是一条南北走向的小山脉卡恩山脉，卡恩山脉与斯德山脉之间的是翡翠平原，真的是一块像翡翠一样美的绿色平原，也就是菲亚帝国移民所占据的地区。
　　紫罗兰大陆中部的地心海是一个形状极不规则的内陆海了，地心海和陆地交错在一起，这里突出一块，那里又缩进一块，形成大量的半岛，海上还有数量众从的岛屿，这地心海有可能就是大洪水时期积留在陆地上的海水所形成的。
　　地心海西部与迷茫之海中间，被一条由山脉形成的陆地隔开，称作伊摩亚半岛，半岛最狭窄的地区，几乎快要看不见了，整幅地图乍一看去，那迷茫之海与地心海倒似乎是连着一般。地心海东部与斯德山脉之间，则是一片相对广阔的平原与丘陵混合地区，被称作罗吉亚地区。
　　北紫罗兰大陆则多山地、丘陵和森林、草原，平原面积相对很小，最北部是一望无际的幽寒森林和荒寒高原，那是人类不涉足的地区，幽寒森林和荒寒高原南边，是大片的森林、草原和山陵地区，平原主要集中在东南部的塞斯尼亚平原、中南部的红叶平原和西南部的萨切尼亚平原，另外在北紫罗兰西海岸地区还有一条起源于北方极地寒原的巨大山脉米力尔山，从北紫罗兰大陆西部地区横贯而过，穿过伊摩亚半岛，一直到南紫罗兰大陆的西北地区化作无数丘陵这才终于消散。





    序曲 诺亚之歌 亚特兰斯的崩溃
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:1894

　　亚特兰斯人对格勒西亚的血腥征服激起了格勒西亚原住民的激烈反抗，原本处于敌对状态的蛮族人和兽人、矮人甚至联合起来抵抗打着光明骑士团旗号的圣战军，但他们的科技和装备太过落后，力量也过于分散，征服者在征服整个紫罗兰大陆时并没有遇到多大的阻碍。而且矮人很快就被从联盟中分离了出来加入亚特兰斯人的一方--没办法，矮人天性就是如此。兽人虽然强壮，但面对亚特兰斯人的利枪尖马，最终也只能沦为亚特兰斯人的奴隶。
　　对格勒西亚的殖民有效解决了亚特兰斯人口过剩的问题，新大陆迅速繁荣兴盛起来，人类在这片大陆上迅速地建立了众多的新领地，占有了那些富饶的地区。伴随着商业和工农业的发展，新大陆对人口和劳动力的需求直接导致了奴隶贸易的产生，海上贸易的日益兴盛也引发了海盗的狂潮。这是一个沦落欲望的时代，地球上的大航海时代所拥有的一切东西，在这个世界里也一样存在。
　　两个帝国之间的和平竞争状态维持了三十多年，菲亚帝国渐渐演化成一个陆权帝国，无论是在亚特兰斯大陆还是在新大陆，菲亚帝国都拥有优势的陆军军队。而紫罗兰帝国则渐渐演化成一个海权帝国，在海上的优势明显，而在新大陆上，紫罗兰帝国的势力则远远强于菲亚帝国。
　　菲亚帝国在新大陆的势力被西斯岗条约限制在了翡翠平原上。为了挽回在新大陆上的劣势，菲亚帝国尝试着翻过斯德山脉进入格勒西亚东南部的海岸，但他们很快就发现东格勒西亚的野蛮人要比西格勒西亚强大得多，他们拥有比西部野蛮人先进得多的科技和武器装备，还有许多拥有强力权力中心形态的大型国家，要征服他们显然会困难得多。
　　而紫罗兰帝国则一路北上，在地心海沿岸地区发现了大片气候温和的富饶平原，紫罗兰帝国从那里攫取的利益是菲亚帝国难以比拟的。
　　人类对利益的向往是永远不能满足的。战争终于在两个帝国之间爆发了，战争的起因，是菲亚帝国指责对方的舰队伪装成海盗攻击商船，而紫罗兰帝国指责菲亚帝国先组建私掠舰队袭击紫罗兰黄金船。海上的军事摩擦成为导火索，局势不断恶化，最终演变成两个帝国间的全面战争。
　　紫罗兰帝国很快就在海战中胜中，居于劣势的菲亚帝国舰队只能靠游击战术与强大的紫罗兰舰队周旋，不时地袭击紫罗兰帝国运输线上的商船。但在亚特兰斯大陆上，菲亚帝国凭借着强大的骑兵打得紫罗半帝国毫无还手之力，只能紧守关隘，处于防守的劣势。而在新大陆上，紫罗兰帝国无论在领地面积还是人口上都占有绝对优势，加上海军舰队封锁了翡翠平原的海岸线，菲亚帝国的殖民地得不到本土的有力支援，只能苦苦支持。
　　两个帝国很快就发现他们都没有能力一口气吞下对方，教廷依然出来充当和事佬的角色，在以后的五十年里，两个帝国时战时停，想方设法地用尽各种手段削弱对方，壮大自己。这个时期，海盗，官方海盗，私掠舰队成为一种特殊的武器和手段，横行于大海上，海上贸易充满了风险。
　　紫罗兰帝国的殖民地越来越大，帝国所获得的财富也越来越多，帝国的本土也因而受益日渐富庶和强大，这令菲亚帝国越来越感到不安了。事情的转折出现在星流纪元4012年，昏庸的紫罗兰帝国新任皇帝处死了一个忠诚的公爵，公爵之子，帝国首都前方最重要的一个关隘城堡的统帅愤怒投降了菲亚帝国，欣喜若狂的菲亚帝国铁骑在三日之间突然出现在紫罗兰帝国的首都迪亚城下，随后而来的大军包围了帝国的首都。
　　领主们不愿再为那个荒淫昏庸的皇帝卖命，援军迟迟不至，迪亚城沦陷了，紫罗兰帝国陷入惶恐与不安之中。但菲亚帝国还没来得及高兴，他们的皇帝便被紫罗兰的刺客暗杀了。还未明确皇位继承权的三个皇子各自拉起自己的势力，内战开始了。





    序曲 诺亚之歌 新大陆的独立
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:1205

　　紫罗兰帝国和菲亚帝国戏剧般地相继灭亡了，亚特兰斯又陷入了极度的混乱之中。遥远的大海对岸，新大陆的人民突然发现，他们迎来了独立的契机。帝国之间的战争，讨伐异教徒的光明圣战，土著的偷袭和反击，殖民地之间的相互攻诈，恶劣的环境和疾病，以及沉重的税赋和兵役早已令各殖民地领主和人民苦不堪言，对旧大陆统治者的怨恨早已积聚起来。
　　由于人口的稀少和匮乏，新大陆上的每一个移民的生命都是宝贵的，但领主们又不能违抗皇帝的命令，但他们想出了一些办法，紫罗兰帝国的殖民地领主与菲亚帝国的殖民地领主早已暗有默契，在战争中尽量地敷衍了差，并不以主力相见，以免造成大规模伤亡，只是为了应付来自帝国的监督使者。即使遭遇，也并不以杀伤对方士兵为目的，俘虏的对方士兵允许以金钱赎回，不得伤害。新大陆上的战争渐渐地成为一种文明方式的战争，菲亚帝国那相对弱小许多的殖民地也因此得以保存下来。
　　当旧大陆上的两个强权帝国相继崩溃的消息传到新大陆，人们先是沉默，继尔欢呼起来。昔日还是敌人的领主们暗中联合起来，决定趁机摆脱旧大陆统治者的剥削和压迫，宣布独立。
　　新大陆的独立标志性事件是星流纪元4013年的罗恩卡港事件。一位紫罗兰帝国的皇子从旧大陆逃到新大陆，企图以新大陆作为复辟的基地。罗恩卡港城那位还忠于帝国的领主接纳了这位皇子，但他邻近的另一位原属紫罗兰帝国的帕达斯城领主却突然袭击了罗恩卡，杀死了领主和皇子。就在忠于帝国的军队包围了帕达斯的时候，新大陆的人民终于觉醒了，他们已经听到了起义的号角声，不堪忍受旧大陆势力压迫的殖民地人民和向往权力的领主们纷纷响应起来，驱逐了所有忠于旧帝国的领主和官员，将自由、尊严和权利、财富掌握在自己的手中。
　　已陷入崩溃和混乱中的亚特兰斯大陆显然已经不可能再控制新大陆的局势了，新大陆很快就彻底独立了。经过一段时间的整合与利益谈判，新大陆上陆续出现了几十个大大小小的光明教义国家，整个世界再一次进入了混乱的时代。
　　菲亚帝国，紫罗兰帝国，这些曾经辉煌的名字，与它们之前的许多王朝一样，如风烟般消逝在历史的尘埃中。现在，只剩下紫罗兰这个名字，和这片大陆永远地铭刻在一起，再也不会分开了。
　　又一个新的时代，到来了。





    序曲 诺亚之歌 恢复更新公告
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:34:00 本章字数:107

　　请原谅，我所有的朋友们。
　　这些天，由于各种原因，一直未能按时更新，但仍有众多朋友不懈支持，令我十分感动和羞愧。
　　谢谢大家！
　　本文从明天开始恢复更新，尽力一天一章。
　　再次致歉！





    第一卷 天使之翼 第一章 天使之翼
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:8118

　　萧远的大脑在短暂的窒息之后很快又恢复了清醒，可那创世神早已溜得没影儿了。
　　“创世神，你快给我出来！”
　　“死神！臭神！烂神！”
　　“别让我再看到你，否则一定把你剁成八十八段！”
　　一番叫骂之后，萧远便累得不行了，坐在地上直喘气。唉，这小女孩的身体真是没用！
　　可那创世神始终都不肯再露面了。
　　萧远现在算是什么明白叫欲哭无泪了。“不会真要用这女人的身体来过一辈子吧？那还怎么泡mm哦……”萧远心情沮丧极了。
　　“不行不行！就是死也绝不能让那个可恨的创世神奸计得逞！”
　　休息了一会，等有了点力气，萧远又爬了起来，打量起四周的环境来。这里确实是一座山顶，向着太阳的那一面一路绵延到山脚，而另一面，则是陡峭的深不见底的悬崖。
　　“都被缴了枪，泡不了mm，活着还有什么意思啊？”萧远已经心如死灰了，“异世界的漂亮mm们啊，萧远没法‘拯救’你们，只好先走一步了！”
　　萧远喊完了口号，闭上眼睛，咬了咬牙，用尽了全力向那深渊中跳下。耳朵传来呼呼的风声，像是死神的召唤，失去重心的身体急速地向下坠去，那种感觉，像是要将自己的灵魂与身体强行剥开一般。
　　啊，这就是死亡的滋味么？
　　萧远忽然感到颤粟和恐惧起来。
　　唉，算了，死就死吧，有什么可怕的！
　　耳边的声音在不断变幻着旋律，像是魔鬼的狞笑，又像是天使的歌唱。也不知过了多久，萧远还是没有落地的疼痛感觉。搞什么啊，想死都不能干脆点啊？难道是落进了无底洞不成？萧远不耐烦地睁开眼睛。
　　咦，自己的身体怎么悬浮在空中没有动静了？
　　萧远似乎感觉身后有什么东西在动，当他将目光移动到自己的左肩时，立刻就傻眼了。
　　天哪，这是什么啊？白白的，像雪一样洁白的羽毛--翅膀？
　　不会是眼花了吧？萧远连忙使劲地揉了揉自己的双眼，没错，是一只约有两米长的雪白色翅膀！正缓缓地，有规律地扇动着。萧远又连忙扭头去看右肩处，果然还有另一只翅膀，它们轻柔地扇动着，托起了自己轻盈的身体。
　　翅膀？
　　翅膀！
　　天使的翅膀？一定是创世神给我装上的，萧远这么想着，他说过给这个身体注入了许多凡人没有的力量，只可惜……
　　上面的悬崖已是高不见顶了，往下不到三米处便是谷底了，一面平静如镜的湖水中映出了自己的身影。哇，好可爱的绝色小美女啊，自然搭配毫无瑕疵的脸蛋儿，光润嫩白的肌肤，轻柔似雪的双翼，配上一身粉红的连裙，凹凸有致的完美身体，活脱脱一个天界降临凡尘的可爱小天使啊。
　　真是秀色可餐啊！看着湖水中那个迷死人的小美女，萧远不禁咽了几口口水。虽然明知道那个小美女就是自己，可是男性的本能还是让他心情大爽。
　　天使耶，还有翅膀呢，要是死掉多可惜呀……
　　但是，想到这个身体居然是个女人，萧远的心情又是一阵黯然。用这个女人的身体过一辈子，那比死还难受啊！
　　可是……可是……死掉也不一定能转生成男人啊，要是不小心转生成个半兽人，那可就糗大了……再说这翅膀可不是人人都能有的呀……
　　两种矛盾的心情在萧远心里激烈地交锋起来，那一心求死的决心终是慢慢消去了。
　　萧远尝试着控制翅膀在湖面上飞舞盘旋起来，那求生的欲望终于还是渐渐占着了上风，毕竟刚才经历过那一阵死亡前的滋味，可真的不大好受。
　　那就这样喽，翅膀可真的不是这么容易有了，那就先玩几天，玩够了再死也不迟啊！嗯，这也算是个折中的办法了。
　　既然已经做了决定，那现在就来好好地享受一下这双美妙的翅膀吧。对翅膀的控制出乎意料地容易，萧远脑中刚想着要怎么做，那双翅膀就跟着做出了反应，调整了飞行姿势，很容易地就到达了目的地，跟手脚一样灵活。显然翅膀和大脑是认同对方的，都是一体的，不存在任何排斥性。
　　萧远用手去轻轻抚摸身后的翅膀，羽毛很清凉，羽毛下的肉体则带着微微的暖意，那是血液流过的感觉，显然都是实体的哦。
　　唉，怎么说呢，创世神还是够意思的，虽然他狠狠地耍了自己一把。
　　玩了一阵，萧远渐渐觉着有些饿了，正举目四望时，忽然心中感到一阵强烈的不安，还没明白是怎么回事，左翼突然传来一阵剧烈的疼痛，直痛入心扉。萧远惨叫一声，身体失去平衡，从半空中掉落下来，跌入了冰凉的湖水中，很快便痛得失去了知觉。
　　也不知过了多久，萧远的灵智渐渐地清醒过来，身体很不平稳，自己似乎正置身于一辆快速行驶的车中。
　　萧远的精神开始向四周扩散着，身边似乎有一个人，一个女人，在后面不远处不有一个男人，两匹马奔跑时的喘息声。这的确是一辆正在奔驰中的马车。
　　左翼处的剧痛一阵阵地传来，萧远禁不住轻轻呻吟起来。
　　“小妹妹，你没事了吧？”说话的是身边的女子，一个二十来岁的蒙面女子，她穿着一身蓝色法袍，右手提着一只法杖，目光中既有怜爱，也有羡慕，倒是没什么恶意。
　　萧远现在大脑里一团乱麻，他还不知道这些人的身份，也不清楚自己的身份，甚至可以说是对这个世界一无所知，也不知该说什么好。
　　“你的翅膀……还疼吗？我用治疗术帮你治疗过几次，但还要过几天才能好。”听她这么一说，萧远这才发现自己的双翼还留在身体外面，折了起来收拢在身后。现在是危险时刻，还是少说话为妙，萧远这样想着，仍旧是不理她。
　　“蒂丝，她怎么样了？”那个叫前面马车上的那个男人问了起来。车颠得很厉害，他必须用很大的声音才能使车厢内的人听到。
　　萧远听到这个声音，心中便感到一阵害怕，啊，刚才一定就是这家伙把我从天下射下来的！想到这里，身后的那双翅膀竟然倏地一下就全部钻回身体中去了。
　　蒂丝看得一呆，萧远自己也是惊讶万分。过了许久，蒂丝才道：“没什么，她似乎有些害怕。卡伦，你继续赶路吧。”
　　马车继续颠簸着前进，蒂丝安慰道：“小妹妹，别害怕，我们不会伤害你的。你饿了吗？吃点东西吧！”蒂丝说着拿起了身旁的一块面包。
　　萧远仍是不说话。蒂丝又问道：“渴了吗？”仍是不理她。蒂丝叹道：“那你还是休息吧！”说着，她轻抬起的手中，已凝聚了一团白光似的东西。
　　蒂丝对着那团白光轻轻一吹，白光便化作无数线条向萧远飞来，白光中，那蒂丝轻轻唱道：“睡吧，宝贝，梦神在召唤着你！睡吧，亲爱的宝贝！”
　　萧远感到一阵阵倦意袭来，双眼迷离起来。一阵精神力量向着自己心中飘来，是那么柔和，让人难以抗拒。但萧远的神智却是异常的清醒，这莫非是传说中的催眠咒？
　　萧远正想抗拒，但转而想道：这些家伙的身份都不清不白，若是反抗真不知道他们人怎么对自己。自己现在受了伤，又没什么任何力量，还不是得任由他们蹂躏？不如将计就计，装作睡着的样子，再伺机逃跑好了。
　　想到这里，萧远便装做要睡觉的样子，渐渐闭上了双眼，呼吸也变得均匀起来。
　　蒂丝见萧远睡着了，轻轻抚摸着她红润清香的脸蛋，柔声道：“小美人呀，你可真是造物主的杰作啊，连我都快要被你迷住了！别害怕，你很快就可以回家了！”
　　美女在怀，真够香艳刺激的了，萧远的心情顿时畅快起来。只可惜这个身体……唉，怎么这感觉就怪怪的呢？可惜啊可惜啊！
　　前面驾车的卡伦又问道：“蒂丝，她睡着了吗？”蒂丝答道：“是的，已经睡了。”
　　“这真是一块天上掉下来的金砖啊，要不是她身上的那个魔法印记，我还真的不相信呢！用她换上一千个金币是绝对没有问题的。蒂丝，我们发财了，哈哈！”卡伦得意地道。
　　他们果然不是什么好东西！萧远心里暗暗骂了起来，听他们的意思，竟是准备将自己当货物一样卖掉？毕竟自己长着翅膀，肯定与普通人不一样……
　　不是吧，我才刚到这个世界上来，竟然就遇上了这样的糗事？
　　“不过，卡伦，我们还是要谨慎点好，这可不是开玩笑的!”蒂丝小心地道。
　　“这我当然知道。等拿到这笔钱之后，我们就洗手不干了，这钱足够咱们好好地享受一辈子了！只要到了艾里恩镇，咱们就安全了。她可是个宝贝，千万不能让她伤着了，不然咱们可没安稳日子过！”
　　两人聊了一会，便又继续赶路。又过了许久，身边的这个美女犯起困来，终于也慢慢地睡着了。想来她对自己的催眠咒是非常有信心的，萧远心中暗暗冷笑着。
　　萧远悄悄地睁开眼睛，蒂丝已经完全睡着了，车厢中很暗，但萧远还是找到了一个铁锁，就用它了。萧远悄悄抓住铁锁，用尽全力向那蒂丝头上砸去。可这女孩子的身体力气真是太小了，蒂丝负痛醒来，正要开口呼叫，萧远连忙用手捂了上去，又是一锁砸上去，蒂丝终于昏了过去。
　　马车仍然很颠，赶车的卡伦似乎没有发觉到车厢内的动静。萧远悄悄地掀开挂帘，马车跑得不是很快，萧远一闭眼，跳了下去。
　　好痛！萧远差点叫了出来，这女孩子的身体真是太弱了，萧远强忍着痛楚，一拐一拐地钻进了道路旁的树林中。
　　呼，现在应该安全了吧！萧远已记不起跑了多久了，这女孩子的衣服也真够麻烦的，跑起来就绊手绊脚的，还经常被树枝挂到，害得自己跑都跑不劝，萧远不得不用手提着裙子来跑，真够累的！
　　萧远已经快要没有力气了，一边喘着气一边在茫茫的树海中摸索站前进。迷路？那是肯定的了，他都不知道这里是哪，他甚至还没找到东南西北的概念耶。
　　“哎呀！”在经这一颗梧桐树的时候，萧远突然脚下一滑，跌倒在地上。“可恶，什么鬼东西，想害死我啊！”萧远咒骂着爬了起来，揉着跌得发青的小腿直嚷嚷。
　　萧远的目光寻着跌倒的地方找去，草丛中一个圆圆的不知什么东西。萧远好奇地跑过去，扒开草丛看时，哈哈，竟然是一颗两寸多长的大鸟蛋。“嘿嘿，我的肚子正咕咕叫哩，你偏要在这个时候跑出来挡我的道，那也就别怪我心狠手辣呢！”说完便喜滋滋地抱起这只大鸟蛋，继续前进了。
　　太阳已渐渐西斜了，已经快要累昏头的萧远终于在树林中的一片开阔地上发现了一间小木屋。萧完悄悄靠近木屋瞧了瞧，好像没人，屋中陈设似乎很久没动了，看样子是一间猎人打猎时偶尔用来休息过夜的小屋。
　　萧远在小屋中翻寻一阵，终于找一个像火石样的东西，应该就是这个世界里用来点火的工具吧。萧远又到屋旁搬来一些干草和柴禾，用火石在干草上擦磨了好一阵，终于“哧”地一声点燃了。萧远长舒了口气，将干草和柴禾丢进火盘里，然后将那只倒霉的大鸟蛋也丢了进去。
　　做完这一切，萧远终于可以坐下来好好地喘口气了。谁知这刚一坐下，便又感觉不大对劲了，下面，下面涌起了一阵要排泄的冲动。萧远的脸唰地一下便红透了。
　　天哪，这简直就是受罪！真是难以置信，自己居然变成了一个女孩子，这女孩子的身体可真是麻烦透了！当萧远终于从树林中钻出来的时候，已经又将好个可恶的创世神骂过三百遍了。“可恶的家伙，别让我看到你，否则一定把你剁成八十八段！”萧远现在是彻底地绝望了，他现在已经没有办法再欺骗自己了，他被缴械了。
　　萧远现在快要疯掉了，要不是还想玩玩那双翅膀，他可真的想要一头撞死算了。想到翅膀，萧远的左肩处便立时隐隐痛了起来。
　　他的翅膀受到惊吓时竟然自动地缩回身体中去了，这倒是挺有趣的，不过现在怎么将它们长出来呢？萧远正在发傻的时候，那翅膀竟又小心翼翼地探了出来。
　　哇，好乖哦，原来只需要自己在脑子里想一想它们就会知道了，这倒是挺不错的。萧远试着扇动一下翅膀，那伤口处便又立刻大痛起来，萧远连忙停了下来，看那左翼上的伤口处，一道箭支穿过的伤口清晰可见，鲜红的血在伤口处凝结起来，护住了伤口。伤口处还没有完全愈合呢，萧远可不敢再乱动，万一把伤口崩裂了，那可不是好玩的。
　　萧远将翅膀收回体内，看年火盆里，柴禾已经快烧完了，那只大鸟蛋已尼被烤了至少一个小时了，现在应该已经烤熟了吧！萧远咽了咽口水，这才发觉肚子已经叫得震天响啦。





    第一卷 天使之翼 第二章 浴火新生
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:5105

　　嘿嘿，开饭喽。萧远拿根树枝将大鸟蛋从火盆中扒了出来，狠狠地敲打着。可那大鸟蛋却是异常坚硬，无论萧远怎么用力都敲不破，我们的萧远MM用尽了力气，气恼之下，出门找来块大石头，轰地一下砸了上去。
　　一阵碎石声响起，大石碎成了无数小块，大鸟蛋仍然安然无恙。萧远快要抓狂了。有没有搞错，什么嘛，这个世界的鸟蛋这么硬啊，早知道就不抱着这么个又重又笨的大家伙走这么远了，累死了！气死了！
　　这小肚子可是催了一遍又一遍了，萧远只好再到小屋中四处寻找食物，可哪里能找得到啊。
　　天哪，难道还要被活活饿死不成？萧远拖着沉重的双腿回到火盆旁，看着那个坚硬的大鸟蛋发起呆来。真是郁闷死了，美味就在眼前，却无福享受，那滋味可真痛苦啊。
　　忽然，哪里似乎响起了声音，“笃……笃……”这是什么声音？萧远竖起耳朵仔细搜索起来。
　　“笃……笃……”听到了，是从……从那个大鸟蛋中传出来的？不会吧……
　　“笃……”又是一次清脆的响声，这次听清楚了，确实是从大蛋中传出来。坚硬的蛋壳似乎发生了一点变化，蛋壳上出现了一条裂纹，然后，随着“笃笃”声不断传来，一个小家伙从蛋壳的裂缝处探出了头来。
　　寒……蛋壳里面的鸟儿居然孵化了……
　　萧远目瞪口呆地看着那个小家伙从蛋壳中艰难地探出头来，红红的小脑袋，金色的喙，还有两个金冠领，可爱极了。小家伙显然也是费尽了力气，伸出小脑袋之后，长长地喘了几口气，然后就顶着那块被它啄开的蛋壳，好奇地打量起四周的情形来。当它的小脑袋转过一圈，最后落在萧远的身上时，不禁高兴地吱吱叫了起来。
　　小家伙的叫声好听极了，目睹新生命诞生的萧远心情也好了起来，萧远来到小家伙身前，伏下身来，伸出手来去抚摸小家伙的脑袋，小家伙便用它的小脑袋在萧远手上磨蹭起来。“呵呵，真乖。小家伙，来，加油！我帮你好不好？”
　　小家伙连忙点了点头，萧远用双手抓住鸟蛋的两头，使劲地掰开，小家伙也用嘴笃笃地乱啄，两只小爪子在里面乱踢一气，忙了半天，小家伙终于从蛋壳中钻了出来，高兴地叫唤起来。
　　萧远看着这个小家伙，全身红通通的，大约有三寸多长，长长的尾羽还分作三条，显出高贵的王者气质来。萧远突然明白了这个小家伙的来历，世上能够用火烤来孵化的鸟儿，应该也就只有凤凰这一种了。
　　小家伙展开翅膀，卟腾几下，飞到萧远肩上，在她脸上亲热地磨蹭着，一边开心地叫唤，萧远却是苦恼地道：“呵呵，小家伙，你很开心呀？我还想拿你当晚餐呢，却没想到你竟然是一只凤凰，唉，可惜我今天要饿肚子啦！你一定也饿了吧？可我自己都没得吃，哪里还有得东西喂你吃哦！”
　　小凤凰听她说了，又飞了起来，衔住萧远的衣角，往屋外飞去。萧远道：“小家伙，你要我出去？”小凤凰点了点头，萧远便依着它出了小木屋，来到林间空间上，小凤凰飞上树梢，喳喳叫了起来，不一会，便见无数的鸟儿从四面八方一起涌来，空间上立刻便成了鸟儿的海洋，各种各样从未见过的奇异鸟儿看得萧远眼睛都花了。萧远叫道：“小家伙，你叫它们来做什么？”
　　小凤凰又叫了几声，好些鸟儿便又哄得散去了。萧远原本还有些怀疑的，现在终于还是确认无疑了，凤凰是百鸟之王，只有凤凰才有能力召集这么多的鸟儿。火鸟虽然有凤凰的血统，也可以在烈火中孵化，但它们绝不可能像凤凰这般拥有王者之气。
　　鸟群散去不久，便又返回小屋前，这一次，鸟儿们口都衔来了东西，纷纷向萧远涌来，将口中衔来的果子放到萧远手中。萧远连忙伸手去接了，不一会儿就盛了一大捧，手中已经满了，鸟儿们仍不断地飞来，萧远急忙叫道：“小家伙，够了，这么多果子，我都吃不完啦！”小凤凰又喳喳地叫了几声，那些鸟儿便渐渐散去了。
　　萧远赞道：“小家伙你可真聪明，真谢谢你啦！唔，真好吃！”萧远早已饿坏了，此刻也顾不了什么，就在草地上坐下大嚼起来。小凤凰从树上飞了下来，落到萧远肩上，开心地看她狼吞虎咽。
　　萧远一口气吞下十多个甜甜的果子，已经吃得半饱了，这才稍停下来，问道：“小家伙，你不吃么？”小凤凰却是摇了摇头，眼中露出委屈的神情。萧远道：“怎么，你不爱吃这些果子呢？那你想吃什么呢？”
　　小凤凰盯着萧远的耳环，突然张开小嘴啄了上去。萧远连忙将头一偏，道：“小家伙，你想干嘛？你不会是想吃我的耳环吧？”小凤凰连忙兴奋地叫了起来。
　　萧远差点晕倒，便去取那耳环，但他不知该如何去取，弄了半天，把个耳垂扯得生疼，才总算取了下来，连连道：“女人真麻烦！真麻烦！”
　　萧远将耳环托在手中，对小凤凰道：“小家伙，来！”小凤凰高兴地叫着，跳起来落在萧远的粉嫩小手上，张开小嘴向耳环上那颗红宝石啄去。只一下，便将那颗红宝石从金饰中剥了出来，衔在口中，得意地叫了两声，然后一仰头，咕碌一声吞了下去。
　　萧远看得傻了眼，惊叹道：“不是吧，这样也行？呵呵，凤凰就是凤凰，天生娇贵的王者，连吃的东西都与那些普通的鸟儿不同。”萧远又将另一只耳环也取了下来，小凤凰也毫不客气，将耳环上的红宝石一口吞下，把金制的挂链留在了萧远手上。
　　“小家伙还挺挑剔的呢！”萧远忽然想起以前曾看过的一首诗来，那诗上有一句是这么说的：凤凰不啄粟，所食唯瑯玡。看来还真是不假啊！
　　小凤凰吃得饱了，又将小嘴凑到萧远脸上磨蹭起来，萧远嘻嘻笑道：“小家伙，你不怕我呀？不怕我把你当晚餐吃咯！对啦，我该叫你什么名字呢？总不能总叫你小家伙吧？”小凤凰连忙又叫唤了起来，萧远笑道：“你想要我给你取名字？嗯，那好吧，给你取个什么名字呢？叫你小不点怎么样？”
　　小凤凰生气叫了起来，萧远哈哈笑道：“不喜欢呀？那就叫你小喳喳好了？”小凤凰又气恼地叫了起来。萧远想了想道：“嗯，是该给你取个好听的名字，叫什么名字呢——艾琳卡，这个名字怎么样？”
　　小凤凰又高兴地叫了起来，将一只小脑袋在萧远脸上磨呀磨的，萧远笑道：“那么，小家伙我以后就叫你艾琳卡喽！艾琳卡，来，亲一个！”
　　天色渐渐地暗了。不过有艾琳卡在，萧远都不用再费力气去找蜡烛了，因为到了夜里，小凤凰通红的身体便会发出红色的光芒，将整个小屋都映得红彤彤的，美极了。
　　到了睡觉的时候了，附近找不到水源，萧远也只得作罢，直接上床睡了。那小凤凰却也挤了上来，硬是要钻进萧远的怀里，枕在萧远柔软的胸部上呼呼起来。唉，真拿这只小色鸟没办法！不过抱着小凤凰睡觉，就像是抱着一团火焰一般，暖和极了。外面是寒风袭人，这厢屋里却是春色暖人。
　　一夜无事，天色渐渐亮了。萧远醒来的时候，只觉得全身酸痛无比，唉，都是这可恶的硬硬的木板床害的，这小女孩的身体也实在太……没语言了。
　　萧远打了个呵欠坐了起来，揉着酸麻的胳膊，却不见了小艾琳卡。咦 ，跑哪去了呢？“艾琳卡！艾琳卡！”萧远唤了几声，那小凤凰仍是不见回来，萧远正要下床去找，却突然发现自己右手的无名指上多了一枚红色的戒指。
　　咦，这是哪来的戒指，昨天都没有的啊？萧远将手放近眼前来看，那戒指上还刻着三个奇特的文字，这是一种古老的象形文字，但萧远还是一眼就认出了这三个字：艾－琳－卡！艾琳卡变成戒指了？
　　有趣。萧远将戒指取了下来，道：“艾琳卡呀艾琳卡，我现在怎么找你出来呢？难道还要念一段咒语，再大喊一声：艾琳卡，出来！才行么？”
　　萧远的话还没说话，那戒指便化作一道红色的流光，从萧远眼前闪过。再看时，戒指已变作了扇动翅膀的小凤凰了。小艾琳卡刚钻出来，便欢叫着飞到萧远肩上，在她脸上磨蹭起来。
　　“呵呵，我的艾琳卡可真乖！”萧远笑着道：“艾琳卡，饿了吗？”小凤凰点了点头，萧远道：“我的项链上面有颗钻石呢，也给你吃了吧！”说着将挂在颈间的钻石项链取了下来，放在手中。艾琳卡瞧了瞧那颗钻石，却是摇了摇头，委屈地叫了起来。萧远为难地道：“啊，艾琳卡你不喜欢吃这个啊？可我没有红宝石了耶！”
　　正说时，萧远忽然预感到一阵警兆，与前次在湖上被射落时一样，恐怕又是有危险靠近。窗外传来一阵腥风，萧远转头看去，那窗口外出现了一双闪着幽幽绿光的眼睛。那是一只灰色的大苍狼，萧远看得心惊不已，艾琳卡冲着苍狼尖叫了起来，像是在警告它不要靠近。
　　但苍狼显然没把小凤凰看在眼里，轻轻一跃，就要跳进小屋来。萧远连忙拔腿就跑，那苍狼低吼一声，疾纵如风，追了过来。
　　萧远逃出小屋，跑向树林，但那苍狼显然快得多了，紧追而出，纵身跃起，眼看就要扑到萧远了，却见艾琳卡似一团火球疾冲而下，撞在苍狼头上，张开小喙向苍狼的眼睛啄去。
　　苍狼惨叫一声，一只左眼已被艾琳卡给叼了出来，苍狼受伤凶性大发，回头就向艾琳卡咬去。但艾琳卡的身形无比灵活，在空中上下游动，口中不断喷出小团火焰，将苍狼的皮毛烤得一团团焦糊起来。
　　萧远则在一边看起了热闹，还一边给艾琳卡加油，苍狼吃够了苦头，知道奈何不了这只小凤凰，便转了身，又向萧远冲来。萧远吓了一跳，转身又跑，忽然一道白色的光芒闪过，那苍狼一声凄惨长哮，便没了动静。萧远回头看时，那苍狼已被一支银白的骑士长剑刺倒在地。一名身着红色铠甲的年轻女骑士从树林中走了出来，剑鞘空着，这骑士长剑应该就是她掷出来的了。
　　萧远心中不禁打起了小鼓，这女人该不会是和那卡伦一伙，来捉自己的吧？三十六计，闪为上计，萧远悄悄地向后退去，正想转身跑时，不想一下撞在一个人的身上，那人连忙伸出手来，将萧远扶住了。
　　眼前这人，竟然也是个女孩子，大约二十来岁，穿的是一身白色的法袍，显得气质尊贵，长得也是极美，笑容亲切极了。萧远脑中忽然闪出一个名字来：“娜米娅！”口中已是同时叫了出来。那女法师听了微微一笑，柔声道：“公主殿下，不要闹了，跟我们回去吧！”
　　什么什么？她叫我什么？萧远有点犯迷糊了，他从来没见过这个女孩子，但在他的记忆中，这个女孩子却似乎是她所熟识的人，不然也就不会突然闪出她的名字来了。
　　艾琳卡回到了萧远肩上，冲着女法师叫了起来，显然是在警告她呢。身后那女骑士的声音又传来道：“公主殿下，皇帝陛下已经取消了您与罗菲德皇子的婚事，还保证说绝不会追究这次公主殿下擅自出走的事。公主殿下，您还是回去吧！”
　　萧远回头看那女骑士，这次终于看到了她的面貌，飒飒英姿间亦不乏妩媚娇颜，一头飘飞的红发配上那身鲜红光亮的铠甲，真是又威武又美丽。萧远心中很快又闪出另一个名字来：苏珊娜，她是苏珊娜！
　　“嗯，苏珊娜……”萧远打了个招呼，大脑已是极速开动起来。看她们的样子，显然是没有恶意，自己看到她们时，有关她们的信息就自动从记忆的深处浮现出来，而自己以前肯定是没见过她们的，那么这些记忆……只有一个可能，那就是这个女孩子的身体原有的记忆！
　　创世神将自己送到这个世界来的时候，应该不是即时新造的身体，而是使用了一个已有的女孩子的身体，他将自己的精神和记忆注入这个身体后，原有的记忆便被挤压到了大脑的深处，在大脑记忆的管理层次上不占有主要地位——毕竟现在这个身体的思想和精神都是萧远的。
　　那么，现在就可以解释这一切了，娜米娅和苏珊娜都没有认错人，自己现在的这个身体以前就是她们口中所说的——公主殿下！
　　啊呀，不是吧，这么幸福？
　　娜米娅见萧远发起呆来，便轻轻地摇了摇她道：“公主殿下，你没事吧？有没有受伤？”萧远连忙摇了摇头，他现在虽然拥有这个身体原有的记忆，但显然还没有完全了解，多说话可能会露馅，还是少说为妙。娜米娅又道：“公主殿下，皇帝陛下确实亲口对我们说的，只希望您能早日回家，绝不会追究的，而且退婚的事也已经发了公告，公主若不信的话也可以先去附近的城市打听呀。公主殿下，我们还是回去吧，好吗？”
　　萧远想了想道：“嗯，那好吧！”看来这个公主还是逃婚出走的呢，呵呵，有个性！唉，不管了，先走一步看一步好了，如果真是那什么公主也不错啊，这样就不怕有人来加害自己了。
　　娜米娅见萧远答应了，终于长舒了口气。苏珊娜已经将披风解了下来，铺在草地上，娜米娅扶着萧远坐下来，然后从怀中掏出一个圆圆的黑色弹丸似的东西，丢给苏珊娜。苏珊娜将那黑丸用力向天空中掷去，黑丸在半空中炸开一圈黄色的烟花，这应该是她们的联络方式吧。
　　娜米娅将萧远全身上下仔细地检查了一遍，确认无恙之后才放下心来。萧远还是第一次被女孩子这么检查身体呢，虽然这也是个女孩之身，但仍是感觉极为别扭，小脸涨得通红。苏珊娜则在一旁警戒，艾琳卡已经看出这两个女孩没什么恶意，好奇地打量着她们。





    第一卷 天使之翼 第三章 琳雅公主
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4820

　　
　　三人在小屋旁等了一会，天空中传来几声奇怪的叫声，像是老鹰又像是某种兽类。黑影从头顶掠过，两只怪鸟来到了草地上空，那怪鸟有两米来长，身体和双翼都像是巨大的鹰类，而脑袋却是一只怪怪的兽类的头，有点，有点像龙。龙……鹰？
　　龙鹰在草地上落下，从鹰背上跳下两个人来，都是背着弓箭和剑的男性战士，年纪显然都不大。萧远看着这两人，脑中又浮现出两个名字来：班德和希伯。两名骑士走到萧远身前，右手放在胸前，单膝跪下，恭敬地行了一个标准骑士礼节。班德高兴地道：“公主殿下平安无事，真是太好了！”
　　萧远微笑着点了点头，算是回礼，两名骑士退后两步，侍立一旁。天空中传来几声马鸣声，两只长着白色翅膀的银白色飞马飞临草地上空，降落下来。萧远看得惊讶不已，想不到在这异世界中竟有如此多的奇异飞兽。
　　飞马上的骑士来到萧远面前，行过了礼，萧远很快就想起了他们的名字：埃伦、诺尔瑟。两人行礼问安完毕，埃伦牵过一匹银飞马，一手抓着马鞍，单膝跪在萧远身前，低下头恭敬地道：“公主殿下，请上马！”
　　娜米娅扶着萧远站起来，萧远看着他的架式，竟似准备要让自己踩着他的肩膀上去一般？萧远已知道自己这个身体身份尊贵，但他却实在做不出这般举动来。虽然在埃伦看来这绝不是什么羞耻有辱人格的事，但萧远从小受到的便是“人人生而平等”这样的教育理念，现在要他踩着别人的肩膀……犹豫许久，仍是提不起脚来。
　　娜米娅见萧远神色怪异，便问道：“公主殿下，您怎么了？”萧远摇了摇头道：“我……不……”苏珊娜向一旁的班德问道：“班德队长，马车还有多久能到？”班德想了想说：“大概还需要半个小时呀！公主殿下不想乘飞马的话，恐怕就还得再多等一会了。”苏珊娜看着萧远说：“那就再等一会吧，我们去把屋子收拾一下，请公主殿下到屋中休息吧。对了，你们带了食物和水没有？公主殿下一定已经饿了。”
　　时间一分一秒地过去，骑士们极为尽职地守护着小屋，屋中的萧远心中却是忐忑不安，唉，真不知道接下来还会发生什么事呢？这个世界真的是好神秘好奇异哦。
　　肚子确实有些饿了，吃了些干粮，太阳渐渐升了起来。外面又传来飞马的嘶鸣声，萧远来到窗前，看到眼前的情形，顿时惊得呆了。
　　天哪，那是一辆在天空中飞翔的马车！远远地看去，那马车散发着一片金光，车上也不知挂了多少金丝玉饰，组成各种华丽的装饰花纹，也只能用金璧辉煌来形容了。两只车轮似乎还是银制的，闪闪发光，十分耀眼。在前面拉动马车的是列成两排的四只银飞马，马车两边还各有一名银飞马骑士护卫着。
　　当银飞马车缓缓降下的时候，那无比奢华的气势顿时让人自相形秽。萧远在众人的簇拥下来到马车前，刚来的两名银飞马骑士和车夫连忙上前行礼，萧远立刻也想到了们们的名字：银飞马骑士坎恩斯、古利，驾驶银飞马车的则是高级魔法师玛兰德，大约三十多岁的女性，要在空中维持这么大一个马车的平衡，那可不容易。
　　还好这次不会再有骑士来用身体为萧远作梯了，玛兰德从马车上搬下一个小木梯，萧远在娜米娅的搀扶下上了车，两人进了车厢内，苏珊娜也随后进来。进了车厢，萧远才发现这车厢内部的奢华丝毫不亚于外面，车厢很大，足够容纳十来个人，小小的银制梳妆台，镶金边的银镜，让人眼花缭乱的各种宝石首饰和装饰物，散发着香味的红木衣柜，被褥上用金银丝线绣成的各种美丽的图案，摸在手里，那布料倒似丝绸一般光滑柔软细腻。车顶上还挂着一颗猫眼大小的明珠，将车厢内映出一片清辉，那感觉，真是让人迷醉，萧远哪里见过这般光景，心中暗暗惊讶不已。
　　龙鹰骑士和银飞马骑士们驾驶着各自的坐骑，展翼出发了。玛兰德也催动银飞马起飞，刚开始还有一点点震动，等到银飞马全部飞翔起来之后，马车便非常平稳了。
　　萧远身上原来的那件粉红色连裙已经有些破烂了，娜米娅打开衣柜请萧远选一件新衣，萧远当然不指望这公主的衣柜中能有男孩子的衣服，可想找一件男性化的衣服也没有。萧远看了一下，只得让娜米娅挑了件暴露得最少的长裙。
　　苏珊娜仍是在前面警戒着，即使是在这个时候，她也一丝不苟地恪守着自己的职责。当娜米娅来帮萧远换衣的时候，萧远的脸唰地一下就红了，这，这个，他可从来没有让女孩子给他换过衣服啊，况且这车厢里还有两个美女，唉，真是好难为情哦。萧远只得闭上了眼睛，什么也不去想了。
　　窗帘和挂帘上都缀着金制的链摆，将车厢遮得严严实实地，倒也不用担心会春光外泄。只是那双柔嫩的小手在身上划过的时候，那种感觉真是让人几乎崩溃，还好这身体并没有产生什么奇怪的反应。
　　娜米娅很熟练地便帮萧远换好了衣服，又请她坐在梳妆台前打扮起来。萧远现在是欲哭无泪了，也就随她摆弄，等终于打扮完成，娜米娅取过银镜，萧远抬头看去，那镜中的少女头戴着一只精致的金冠，与飞濗般泻落的金色长发相映生辉，湛蓝如天空般清灵的双眼，天使般可爱的漂亮脸蛋儿，自然流露的高贵气质，这是自己么？
　　那分明就是活脱脱的一个雍荣华贵绝色倾城的娇娇公主嘛！
　　萧远的思绪纷乱如麻，不知怎么的，竟感觉渐渐有些累了，可能是昨晚没睡好的缘故吧。反正现在已走到了这一步，以后的事也没什么好担心的，萧远索性抛开所有烦恼睡起大觉去了。
　　也不知睡了多久，萧远被娜米娅轻轻地叫醒了，天色已有些暗了，前方出现了一座壮观的城堡，圆顶的建筑，尖尖的屋顶，座落在青山绿水之间，让人看得赏心悦目。城堡已经得到了消息，城堡中的人们似乎已经全部出来迎接了，城堡外黑压压地跪了一地。萧远问道：“娜米娅，我们到哪里了？”娜米娅道：“殿下，我们已经到了南部菲利特行省的珀恩领，领主是肖特家族的伽略克男爵。殿下，我们今晚就在这里休息吧，明天就可以回到莱雅了。”
　　萧远又问道：“连夜赶回莱雅不行吗？”娜米娅愣了一下道：“殿下，可是飞马和龙鹰都需要休息了呀，它们不能再继续飞行了，否则会累死的。”萧远连忙闭上了嘴，多说话真是没好处，差点又露馅了。
　　银飞马车在城堡的院子里落了下来，骑士们做好了守卫的工作，伽略克男爵来到车外恭请公主进城堡休息，可萧远不想再多生事了，便借口不大舒服，赖在车内不肯出去。当然也不会有人敢违拗她的意愿，仆人们端着精细的食物一直送到马车前，萧远胡乱地吃了些，感觉大脑仍是有些昏沉，便又早早地睡去了。萧远就这么在城堡外休息，却是苦了她的卫队和城堡的守卫，都得陪她在露天里守护了一夜，晚风清寒，萧远自然是不会知道的了。
　　天色未亮的时候，萧远早早地便醒了过来，睡意已无，再也睡不着了。苏珊娜和娜米娅是轮流休息的，此时苏珊娜还在警戒，娜米娅就在身边甜甜地睡着，那模样美丽可爱极了。可惜美女在怀，萧远却是一点兴趣都提不起来，身体当然也不可能有任何的反应了。唉，真是郁闷死了！如果现在自己是男儿身，那该多幸福呀……残念……萧远实在闲得无聊，便搜索起记忆中的事来，有关这个公主的记忆。渐渐地，似乎有了些感觉。
　　天色渐渐地亮了，城堡苏醒过来，开始了一天的忙碌。侍女们送来了清水，还有一种漱口用的甘草汁，感觉味道还是挺清香的，原来这异世界里是用这种方法来刷牙的啊，还挺方便的。侍女又送上早点，但萧远实在没什么味口，稍稍吃了点，便叫出发。
　　这一次，萧远的禁卫队可扩大了许多，那是昨天晚上赶来会合的禁卫队地面部队，有近百名骑士。萧远已经大概了解了自己的禁卫队的情况，整个卫队分为三个部分：亲卫队、空中卫队和近卫队。亲卫队共有十二人，除了金星蔷薇骑士苏珊娜、光明祭司娜米娅、高级魔法师玛兰德之外，还有另外两名银星蔷薇骑士、两名银星百合剑士和五名高阶骑士，全部由女性组成，队长就是这位年轻的蔷薇骑士苏珊娜。空中卫队共有八人，全部为男性。两名龙鹰骑士班德和希伯，银飞马骑士埃伦、诺尔瑟、坎恩斯和古利，另外还有两名骑银飞马的魔法师波普和法莫，但这次他们留在了帝都并没有随卫队一同出来。空中卫队的队长是班德，但身为大魔法师的波普并不受他节制，和法莫直接受命于公主和禁卫队长。
　　公主的近卫队是卫队中人数最多的一部分，共有八十三人，队长是出身血色军团的魔剑骑士艾文，关于这个重要人物的资料却很少，只知道他是个二十二岁的年青将领。近卫队中共有各阶骑士三十名，剑士三十名，游侠级别以上的弓箭手二十名，魔法师三名。艾文同时也是公主整个禁卫队的队长，苏珊娜和班德也要受他节制。整个禁卫队的总组成人员共有一百零三人，每人都配有两匹精良战马，可以随时换乘，禁卫队的机动速度真够惊人的。
　　看来这个公主的架子还真不小呢，可惜萧远一直到现在都还不知道这个公主身体的名字耶。
　　离开珀恩领主的城堡，银飞马车在空中卫队的护送下一路向北飞行，地面部队则沿着通往首都的大道走了。银飞马车的速度非常快，等到太阳当顶的时候，远远的地平线上出现了一条银带似的美丽大河，一直蜿蜒延伸到天地交际之间，将如诗如画的广阔平原一分为二。河面上船帆点点，密密麻麻地甚是热闹。
　　银飞马车开始沿河大河上溯，渐渐地，一片雄伟的城堡群在视野中浮现出来。那里应该就是帝国的首都莱雅城了，银带似的大河在经过城市时分作的两条，延伸向远方去了，那是组成大河的两条支流，这个帝国的首都莱雅城就建造在两条支流交汇的地方，像一颗系在白色纽带上的明珠，镶嵌在绿色的原野上，美极了。
　　还未进城区，便首先见到一座座卫星城堡环绕在城市的四周，就像是守护着花蕊的美丽花瓣。城堡和城墙上的士兵向马车行起了礼，一队由十多只飞马组成的空中骑兵队迎了上来，向马车恭敬地行了礼，引导着车队继续向前行去。
　　大河的东西两岸建满了连绵的各式建筑，一直向平原上延伸了好几公里，这些应该是居民区和商业区，市区中清晰可见的三条城墙，记录了这个城市不断扩张膨胀的历史，河道上如夜空中的繁星般密集的船只宣示着这个城市的富饶与繁荣。
　　与那些相对低矮的居民建筑相对，座落在两条支流交汇处河流北岸的皇宫宫殿和无数的城堡则显得格外的高大，放眼望去，那直插云霄的主城堡尖顶竟然比飞翔在天空中的银飞马车还要高。与那巍峨的皇宫城堡比起来，散落在四周的城市建筑就像大树下的小草一样渺小了。萧远不禁感叹这个世界的神奇，要知道建造一座这样高大的城堡可不是那么容易的，既使在二十一世纪的地球，像这样高大的建筑也并不多见呢。
　　这富丽堂皇的雄伟宫殿在阳光的照射下闪耀着炫目的金光，令人不得不畏惧于它的威严，叹服于它的辉宏气势，臣服于它无可抗拒的王者力量。这里是权势和财富的中心，也是这个国度的人民信仰、尊严和信心的所在。萧远也不禁被这震憾心灵的王者之都所折服了。
　　银飞马车已经飞到了城市上空，城中的居民看到了这个飞行于天空中的华丽马车，有许多纷纷跪地行起礼来，萧远的听觉似乎变得异常灵敏了，他竟然能听到人们发自内心的艳慕、赞颂和溢美之词。好有满足感哦，萧远不禁有些飘飘然起来。但是临近皇宫的时候，萧远无意中又听到了一句比较特别的感叹：“那个让人头疼的公主又回来了，这下皇宫里又不得清静了！”
　　银飞马车穿越了城区，来到宫殿上空。皇宫的各处挂着无数大小不一的蓝底红色枫叶旗帜，想来应该就是这个国家的国旗了。马车开始减速下降高度，皇宫的主城堡顶部上有一块长形的空旷地，看样子倒像是个空中停车场了，马车不断减速调整方向对准降落场，最后终于在地面人员的指引下顺利降落在了城堡上。
　　萧远在娜米娅和苏珊娜的搀扶下走下马车，皇宫的入口处早已等满了一群人，当中一个头戴皇冠神情威仪的中年男子，啊，那不就是父皇兰帝斯六世赫尔曼皇帝吗？他旁边那个雍荣华贵的中年妇人，一脸焦急关切神色，正是自己的母亲伊莎贝尔皇后。
　　伊莎贝尔皇后见到女儿从马车中走出来，脸上立刻露出了笑容，一边快步地迎上前来，一边怜爱地道：“噢，我亲爱的小琳雅，你总算回来了！”





    第一卷 天使之翼 第四章 艾琳卡之怒
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:3313

　　
　　当萧远被伊莎贝尔皇后紧紧地拥入怀中的时候，他的心里忽然涌起了一阵难以言喻的温暖的感觉。那种感觉，好温馨，好感动，难道这就是母爱么？
　　在原来的世界里，萧远还从来没有感受过这么动人的亲情，原来父母的爱是这么美好啊！萧远的泪水禁不住轻轻地淌了下来。
　　拥抱过后，伊莎贝尔皇后在女儿身上打量一番，问道：“琳雅，你没事吧，有没有受伤？”萧远，不，现在应该是琳雅了，琳雅连忙拭去了泪水，道：“不，我没事，母后您不用担心。”
　　“那就好。来吧，我们进去吧，你父皇还在等着呢。其实自从你走了之后，你父皇也非常担心，唉，你也真是太任性了！”琳雅躲在伊莎贝拉身后，两人来到皇宫门口，赫尔曼皇帝见到这个小女儿怯生生的样子，原本还积在心中的一点怒气顿时也跑了个精光，哪里还生得起气来，安慰她道：“好了，琳雅，回来就好了。你一定饿了吧，我们快进去吧！”
　　在赫尔曼皇帝夫妇的小餐厅里，琳雅正对着满桌的珍肴美味大开胃口，许多菜肴连名字都没听说过，不过这味道那就不用说了，皇家的御厨水平还真是不一般。琳雅将每道菜尝了两口，便已吃得半饱了。伊莎贝尔皇后知道女儿一定是饿了，便将所有侍卫和闲杂人等都赶了出去，这餐厅中现在就只有父女三人，琳雅也就不用顾忌什么公主仪态，开心大嚼起来。
　　伊莎贝尔皇后看着琳雅吃得津津有味的样子，心疼地道：“我可怜的小琳雅，只怕这些日子来都没吃过一顿饱饭！”琳雅嚼着一口的红鹿肉，嘟哝着道：“就是啊，还不是都怪父皇，一心要想着把我赶出去！”
　　赫尔曼皇帝皱了皱眉头道：“我哪里是赶你了？那罗菲特皇子可是明月帝国的皇太子，我将你嫁给他，你就是未来的皇后，这有什么不好？”“琳雅分明不喜欢那个油头粉面的小子，你怎么可以强迫她呢？”伊莎贝尔皇后瞪着眼睛，旗帜鲜明地站在了女儿这边。“就是就是，父皇分明是不想要女儿了！”琳雅连忙接着道。
　　赫尔曼皇帝连连摇头道：“好了好了，是我不对行了吧？我不是已经解除这门婚事了嘛。不过恐怕我不赶你走，你也不会有多长时间陪父皇喽。”琳雅撇了撇嘴道：“谁说的，我会一直留在这里陪父皇的啊。我才不要嫁人呢，一辈子都不嫁！”
　　“是吗？”赫尔曼皇帝看着琳雅左手无名指上的红色戒指，坏坏地笑道：“只怕过不了多久你就要来求着父皇将你嫁出去呢！”伊莎贝尔皇后也看到了琳雅手上的戒指，连忙问道：“琳雅，这是谁送给你的？怎么你都答应他的求婚了吗？”
　　琳雅小脸一红，急忙道：“不，不是，你们别误会了！这不是别人送的，它是艾琳卡！”赫尔曼皇帝疑惑地道：“艾琳卡？他是哪国的王子，我怎么没听说过？”
　　琳雅摇了摇头，取下戒指捧在手中，唤道：“艾琳卡，出来吧！”话音刚落，一只火红的小凤凰便从戒指中飞了出来，落到琳雅肩上，在她脸上亲热地磨蹭起来。
　　伊莎贝尔皇后惊讶地道：“这，它是一只鸟？怎么像一团火一样？琳雅，这是火鸟吗？”赫尔曼皇帝摇头道：“不，我知道火鸟的尾巴是燕形的，没有这么长……”琳雅笑嘻嘻地道：“艾琳卡可是一只小凤凰哦！”接下来琳雅便将在树林里捡到凤凰蛋，烤出小凤凰的事说了一遍。赫尔曼皇帝惊讶地道：“真是太神奇了！凤凰是火神的使者，是比那巨龙还要珍稀神圣的生物！现在居然在我们红叶帝国出现了！这莫非是神的启示？”
　　伊莎贝尔皇后道：“琳雅，你的凤凰怎么了？它好像生病的样子？”琳雅看看小凤凰，果然是有些萎靡不振的样子。琳雅笑笑道：“没什么，只是艾琳卡饿了耶。母后，把您身上的红宝石项链送给我好不好？”伊莎贝尔皇后奇怪地道：“你要我的项链做什么？这个你戴着不太合适的。”琳雅道：“母后，您给我就知道了！”
　　伊莎贝尔皇后依言取下项链，琳雅接了过来，放在餐桌上对小凤凰道：“艾琳卡，来，开饭咯！”小凤凰欢叫着跳起来落到桌上，将项链上的红宝石一口啄了下来，叼在嘴里，高兴地对着琳雅吱吱叫了两声，一扬头将红宝石抛上半空，等落下来时，张开嘴咕噜一下就吞了进去。
　　两人看得目瞪口呆，琳雅问道：“艾琳卡，还想吃吗？”小凤凰点了点头，琳雅笑嘻嘻地对伊莎贝尔皇后道：“呵呵，母后，艾琳卡说它还没吃饱呢！”伊莎贝尔皇后这才回过神来，道：“哦，好的，我这就去拿来！”说完便起身离去，不一会便拿着一个小盒子回来，打开放在小凤凰面前。
　　那盒子中装的全是各色的宝石，小凤凰欢叫着，从盒中挑出了几粒红宝石来，吃得饱了，便在扇动翅膀飞了起来，落到壁炉中，就在熊熊的火焰中洗起澡来，一边用小嘴梳理着翅膀上的羽毛，还一边开心地唱着歌。小凤凰的歌声非常动听，三人都看得心情欢畅不已。赫尔曼皇帝惊叹道：“真是神的杰作呀，多么可爱的小精灵！它将给我们带来幸运！看来天神的眷顾已经降临到我们红叶帝国了！对了，得快去叫布莱恩魔导师来看看这个奇迹！”
　　这时侍女在外面敲门道：“皇后陛下，您吩咐的珍珠雪雁汤已经做好了，要现在送进来吗？”不等伊莎贝尔皇后开口，琳雅便应道：“好的，快送进来！”两名侍女推门进来，送上一个小汤锅，便又去了。
　　琳雅揭开蒸锅上的银盖，一阵清香扑鼻而来，琳雅记得这正是自己最爱吃的美味了，正准备开始品尝的时候，小凤凰已经在火焰中洗完了澡，飞回到桌上，看到汤锅中半浮半沉的一双雁翅，小凤凰顿时发起愣来。琳雅感觉到了艾琳卡的情绪变化，问道：“艾琳卡，你怎么了？”小凤凰盯着蒸锅中那双被煮熟的雁翅的眼神已经由惊愕变成了愤怒，琳雅暗觉不妙，小凤凰已经发疯似地冲了过来，一双尖爪抓起雁翅，使劲地掷了起来。“哗”地一声，雁翅带着一片汤花飞起又落下，顿时溅起满桌都是。
　　艾琳卡发狂了，它愤怒地尖叫着，拍着翅膀用它的双爪将满桌的碗盘纷纷掀了起来，小脑袋到处乱撞，一张小嘴也不闲着，不停地喷出炽烈的火焰，随着一阵盘碗落地的叮铛破碎声，餐桌很快就着火燃烧起来。
　　三人吓得连忙远远地躲到一边，门外的卫兵听到屋内异样的响动，纷纷冲了进来。皇帝和皇后公主都安然无恙，然而餐厅里已经是一片狼籍了，小凤凰发泄够了，站在烧成几截的餐桌上发起呆来。伊莎贝尔皇后问道：“琳雅，噢天哪，你的凤凰怎么了？”琳雅苦笑着道：“啊……这个……我想……可能是因为……它不仅仅是火之精灵……它还是百鸟之王……”
　　赫尔曼皇帝若有所悟地道：“嗯，我明白了，如果有谁把我的子民煮熟了放在我面前，我也会发狂的--我想我是不是该考虑制定一条法令，禁止以后在皇宫里宰杀和食用任何长翅膀的东西……”
　　琳雅吐了吐舌头道：“呵呵，还好我已经吃饱了！”看到站在火堆中发愣的小凤凰，琳雅又唤道：“艾琳卡，回来！”小凤凰听到琳雅的召唤，悻悻地飞回到她肩头落下，满脸委屈的样子，冲着琳雅直叫唤。琳雅看着它委屈的样子，忍不住卟哧一笑道：“我可怜的小艾琳卡，没事了，没事了！”
　　“什么？在哪？快让我看看！”随着一个声音从外面传来，一个衣衫邋遢不修边幅的老魔法师冲了进来，刚进门便踩在一块艾琳卡制造出来的瓷盘碎片上，整个人便立刻失去平衡，在地板上划行起来。眼看就要摔倒了，一旁的卫兵连忙将他抓住：“布莱恩魔导师，小心呀！”
　　布莱恩已经看到了琳雅肩上的小凤凰，不等站稳，便急忙用手在胸前划了个十字，惊叫道：“神啊！我是不是看花眼了？”说着已从怀中掏出一个放大镜，凑到琳雅身边来，用放大镜仔细观察起来。“噢，真是个可爱的小精灵！天哪，它实在太美了！”
　　艾琳卡被他的放大镜看得浑身不自在，在喳喳警告了几声无效之后，小凤凰一头钻进琳雅怀中，将整个身体都藏进衣服中，只留下一个小脑袋探出来，警惕地盯着那个不怀好意的老家伙。
　　布莱恩的放大镜居然跟着小凤凰一路向着琳雅的胸口移动过，琳雅吓得急忙用双臂捂在了胸前。伊莎贝尔皇后上前一步，拧着那老家伙的耳朵将他拖开，布莱恩这才醒悟过来，连忙道歉道：“噢，美丽的公主殿下，真是对不起，我绝不是故意的！我以光明神的名义起誓！请原谅我的无礼！”
　　这个老家伙还真够有趣的，琳雅笑笑道：“魔导师大人，你这个样子，我的艾琳卡有些害怕呢！它现在和你还不熟，等以后亲近了，它就不会害怕了。”





    第一卷 天使之翼 第五章 公主的生活
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:3689

　　离开了一片狼籍的餐厅，琳雅公主也该回自己寝宫去休息了。告别父皇母后，琳雅在苏珊娜和几名卫兵的引领下返回自己的住处。沿途所见的景象，便立即在脑中如放电影般浮现出来，感觉是如此的熟悉。
　　终于回到了自己的寝宫，这里应该是整个城堡的最高处了，打开窗子，一阵清新的凉风扑面而来，让人精神格外清爽。放眼望去，巨大的城市美景尽收眼底，风格迥异的异域风情格外迷人。城堡这面正朝着南方，两条支流从城堡两边流出，在城堡下方汇入银带似的大河主河道，一直延伸到天际。城市中如蚂蚁般往来密集的人群，似乎就在脚下爬来爬去，嘿，这种居高临下的感觉还真不错。
　　“公主殿下，热水已经准备好了，请公主殿下沐浴更衣！”一名侍女的声音打断了琳雅的思绪。啊？洗澡？琳雅一下子傻了起来。不要吧！
　　可是她能有拒绝的理由么？一个公主，跑出去那么多天，好几天没洗澡了……咳咳，唉唉，琳雅也只得老老实实地随着侍女出了寝宫，来到浴室。这是一座极宽敞的房子，浴池很大，足可容纳五、六人同时入浴了，浴池中的水轻轻地冒着热气，水面上还飘着许多白色的丁香花瓣。琳雅不禁暗道，这么多水，可是怎么弄上这么高的地方来的哟。
　　侍女们关好了门窗，便来帮琳雅公主宽衣。感觉着那温软的小手在身上游走，琳雅只觉脑中一阵阵热血上冲，大脑几乎要爆炸了。唉，可不可以不要这样啊……
　　在两名侍女利索的动作下，琳雅的衣服一件件地离开了身体，莹白如玉脂般的身体渐渐地暴露在了空气中。琳雅连忙闭上了眼睛，她还从来没敢仔细观察过自己的身体，毕竟这个身体可不是自己的……琳雅现在就像个木偶般任人摆弄，不一会已被剥得精光了，琳雅知道自己的脸现在一定红透了。还好侍女们并没有注意这些，便扶着公主走进了浴池。池水很温暖，还散发着阵阵清香，感觉舒服极了，不过琳雅可没心情去享受这些，她的一颗心儿早已怦怦地快要跳出来了。
　　正在胡思乱想的时候，池水又是一阵波动，那两个侍女似乎也下了水来？琳雅忍不住悄悄张开眼睛，还好，那两名侍女都裹着浴巾，将胸部以下到大腿处的重要部位都保护了起来。
　　两名侍女拿起香皂和毛巾，轻柔地帮公主清洗起来。她们洗得很仔细，从胸前的小山峰，到下面稀落的森林，竟没有一处肯放过。可怜的小琳雅只能紧紧闭住呼吸，连大气都不敢喘一下，脑中已是一片空白。这可真是受罪啊！
　　琳雅已经不知道是怎么度过这段艰难的时光的，侍女们终于帮她洗完了，扶着她走出浴池，擦干了身体，喷上香露，再换上衣服。一名侍女道：“公主殿下，请看看还满意吗？”琳雅睁开眼睛，镜中的少女已换了一幅模样，一身雪白的长裙，显得如此的清纯可爱，就像是那下凡的小仙女一般。琳雅又快要抓狂了，天哪，可恶的创世神，你为什么要这样害我？我是男人耶，而这么个女孩子……原本拿来做情人倒是不错的……
　　在侍女和苏珊娜等人的簇拥下回到了寝宫，娜米娅问道：“公主殿下，现在天色还早呢，要不要出去走走？或者去神殿做个祝祷，或者我们来练习魔法吧？”琳雅听得连连摇头，她现在连话都不敢多说，哪里敢随便去抛头露面呢。万一露了馅，让他们发觉自己不是原来那个公主，那可就糟了……
　　现在琳雅的当务之急是要熟悉这个世界，尽量恢复以前的记忆才对。想了一下，琳雅道：“不了，娜米娅，我感觉很累了，想留在这里好好休息一下。你去帮我拿些书来吧，我想看看书。”“看书？什么书呢？”娜米娅愣了一下。琳雅道：“我现在想看一些关于创世历史的书和大陆历史的书，还有我们国家的历史书。”
　　娜米娅领命去了，不一会，娜米娅回来了，还带着几名侍女抱着的一叠叠书籍。娜米娅道：“公主殿下，这是您想要看的书，是图书馆罗亚泽馆主推荐的。如果您还有什么需要，他们会立刻送到。琳雅点点头道：“好的，谢谢娜米娅了。我先看看，你们全部都退下去吧，没什么就不要来打扰我了，我想一个人安静一下。”
　　侍女和亲卫们都退了下去，娜米娅道：“公主殿下，我也要出去么？还是留下来陪你？”琳雅摇了摇头道：“不用了。你这几天一直陪着我，一定很累了，你回去好好休息吧，我一个人就好了，这样会安静些。”
　　娜米娅怔了一下道：“那……那好吧，娜米娅先出去了。公主晚上还要我来陪你睡吗？”琳雅心中咯吱一下，难道这个大美女以前每天都要陪这个小公主睡觉的？残念……可惜这个身体……郁闷！琳雅想了想，仍是摇头道：“不用啦，我一个人睡就好了。”
　　娜米雅似乎有些不快地道：“那好吧，娜米娅先告退了，公主圣安！”说着已躬身行完礼，就要退去。琳雅听到她话中语气有些不对劲，想到她这几天来一直和自己亲密相处，晚上也都睡在一起，记忆中与她似乎也是极亲密的伙伴，可自己这几天来一直极少和她说话，她一定感觉到自己的冷淡态度了。想到这里，琳雅连忙陪着笑脸道：“娜米娅姐姐，怎么你生气了吗？这几天我实在有些累了，所以不想多说话。我想我也总是要长大的，总不能要姐姐一辈子都来陪着我睡觉啊！”
　　娜米娅回过头来，菀尔一笑道：“公主多心了，姐姐哪敢生公主的气呢。嗯，我也确实想回光明神殿去看看了，公主我先走啦，晚上要小心着凉哦！”琳雅连忙点头应诺，看着娜米娅的身影终于从门后消失，这才长舒了一口气。
　　琳雅将那几叠书随意地翻了下，这些书都是用一种象形文字写成的，当然与地球上的文字不同了，不过琳雅还是一眼就看懂了这些文字的意义。想来这个身体是经创世神改造过的，加上这个身体原有的记忆中肯定是经常见到和学习过这种文字的，那自己现在看得懂这些书，也就不奇怪了。
　　琳雅拿了一本《创世录》，撩开轻细几近透明的圆形吊纱帐，翻身跃上了白色羽绒铺就的大床上，哇，这床好软好舒服，比在那银飞马车上还要舒服几倍了。那被子也是羽绒所制，捏在手里轻飘飘软绵绵地手感好极了。呵这公主的生活还真是幸福啊！
　　琳雅正看得津津有味的时候，门口传来了咚咚的敲门声。琳雅望望窗外，不想时间过得真快，转眼间太阳已经快要落山了。琳雅问道：“什么事？”门外有侍女应道：“公主殿下，晚餐时间到了。皇帝陛下和皇后……”
　　没等侍女说完，琳雅便打断她的话道：“不用了，我现在不饿，不想吃。好了没什么事就不要再来打搅我了。”侍女只得连忙住嘴，回复皇后去了。
　　“什么什么什么？”赫尔曼皇帝的下巴都快掉了下来，“嘿，伊莎贝尔，你听到没有，我们的女儿，她，她竟然在看书？”“是啊，而且看得连饭都不想吃了呢！”伊莎贝尔皇后也是一副不可思议的神情说。
　　而这时的琳雅看得正起劲呢，很快又埋头到那一堆稀奇古怪的象形文字中去了。
　　创世录，世界的第一个千年……
　　呼，终于看完了这本创世录，嗯，怎么说呢，感觉还是非常不错的故事，虽然其中超过百分之八十的东西都不过是人类自己所虚构的。
　　这其中的神在琳雅看来都是不存在的，但琳雅并不觉得有什么可笑。在神秘的大自然面前，受科学知识的所限，人类往往将自己无法理解的现象和事物用神的旨意来解释--这是很正常的，就像地球上的人类所曾经历过的黑暗时代一样，既使是在地球文明到了21世纪，仍然有无数的难解之谜困绕着我们的科学家，以前许多曾经占据人们意识主流的思想在今天看来不过是种伪科学罢了，但谁又能知道我们今天的科技理论在未来的人眼里，是不是也是一种伪科学呢？
　　所以琳雅没有理由去嘲笑这本创世录，和这个世界的人类对神的幻想，或许有一个无上力量的神来保护他们，可能会使他们感到更安全些吧！
　　琳雅长舒了口气，非常舒服地伸了个懒腰，揉了揉有些发麻的胳膊，这才发觉窗外已经是清幽一片了。黑色的夜空中点缀着无数闪亮的星星，一轮明月将城堡映上了一片银辉。夜已深沉了。侍女们已不知在什么时候点亮了寝宫中的十多盏壁灯和吊灯，红烛的火光将寝宫照得很亮，还有一阵淡淡的馨香。
　　唉呀，肚子好像有点饿了。琳雅招呼了一声，侍女们便打开了门，进来服侍公主起来，另一拔侍女则将早已准备好的夜宵端了进来，都是些琳雅一时还叫不上名字来的各种精美可口的糕点，还有一些水果，稍稍吃了些，便已饱了。
　　困意一阵阵袭来，琳雅的眼睛快要睁不开了，一个像是侍女长的青年女子对白天里服侍她洗澡的侍女道：“公主困了，请公主沐浴就初始吧！”不是吧，又要洗澡？琳雅心中一寒，才洗了没多久啊，还干干净净的呢……
　　可是拒绝是不可能的，琳雅只得乖乖地随侍女来到了浴室，不过还好，这次是个小浴池，琳雅终于也至于像白天时那般紧张了。仍是闭着眼让侍女们帮着洗好了，侍女为她穿上内衣，又披上一件白色的睡衣，簇拥着回到寝宫，这下总算可以睡觉了。
　　侍女们熄了灯出去，却还有两人留在床边，看样子莫非是不准备走了？连睡觉时都还要人盯着？想到这里琳雅就感觉浑身不舒服，这可不行，琳雅连忙将她们全都赶了出去，偌大的寝宫中终于只剩下她一个人，这才感觉清静舒服多了。
　　不多想了，睡觉要紧，明天的事明天再去操心好了，现在呢，过一天算一天吧。唉！琳雅趴在软绵绵的羽绒床上，渐渐地进入了她回到皇宫之后的第一场美梦。





    第一卷 天使之翼 第六章 朋友来访
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:3791

　　可是琳雅的这个梦似乎并不美妙，刚刚进入梦乡，琳雅似乎感觉到小腹处传来一阵剧烈的疼痛，初时还能忍受一下，可那痛感却是一阵接着一阵，琳雅终于忍不住呻吟一声，竟痛醒了过来。
　　天哪，这究竟怎么了？琳雅用手捂着小腹，那一阵阵痛感竟是如此地真切，胸前的那两座小山峰也渐渐地感觉有些胀痛起来，手上似乎感觉有些粘粘的像是湿的东西--琳雅猛地掀开被子，被褥上的点点腥红血迹赫然在目，令人触目惊心。
　　“啊——”一声响彻天地的惊叫声从高高的皇宫主城堡顶端爆发出来，高亢尖锐的声波一直扩散到了城市的外围，无数的莱雅城居民都被这道充满杀伤力的声波给惊醒了。
　　“天哪，不知道又是哪个可怜的小东西爬进了公主的寝宫！”一个被惊醒了好梦的居民咕哝着道。
　　“真不明白，那么高的天枫之城，那么森严的守卫，这些小东西究竟是怎么样爬上去的？”另一个人道。
　　“我敢打赌，这次一定又是老鼠--只有那东西是无孔不入的！”先前那人道，“我用一个银币打赌，一定是的！”
　　“那好吧，我接受你的赌约，一个银币，我赌是一只蚂蚁，嘿嘿！”两个被吵醒的家伙立下了赌约之后，便又转身呼呼睡去了，这种事早已不是第一次了，也就没什么可大惊小怪的了。
　　被琳雅公主这声惊叫惊醒的人之中，还包括了赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后，赫尔曼皇帝头疼地用手捶着自己的脑袋，摇着头道：“噢，我们的小琳雅，她又怎么了？”
　　侍女们和亲卫队的卫兵一起涌进了寝宫，我们可怜的琳雅公主像一只惊恐的小猫，正抱着被子，躲在床角瑟瑟地发抖。“出去！都出去！谁都不许进来！”琳雅公主羞怒地叫着，将枕头还有抓得着的小东西乱掷了过来。
　　在月光的余影中，苏珊娜还是看到了床上的斑斑血迹，她立刻明白了是怎么回事，连忙帮着琳雅将所有人都赶了出去。不过琳雅可一点都不领她的情，将她也一并轰了出去。
　　“皇后陛下，琳雅公主她……她……她长大了……她的朋友来了……”苏珊娜在沉吟了许久之后，终于想到了一个词来向皇帝和皇后解释。“什么意思？琳雅她长大了？你不能说清楚点吗？”赫尔曼皇帝皱了皱眉头，显然没听懂。
　　伊莎贝尔皇后也是个女人，当然很快就从苏珊娜的神情和吞吞吐吐的话语中明白了她的意思，见到赫尔曼问出这种可恶的话来，不觉一恼，便伸出手来将他的脑袋按回了被窝中去。“我明白了，苏珊娜。你和娜米娅也都算是有经验的人了，嗯，初次遇到这种事，也难免她会害怕，你们和她最亲近了，你们去陪陪她吧！”
　　苏珊娜苦笑道：“恐怕不行，皇后陛下，公主殿下现在谁也不见，连娜米娅都被赶出来了！”伊莎贝尔皇后皱皱眉道：“哦……那就先让她一个人静一静吧，等她心情好些了，你们再去劝劝她吧！”
　　琳雅此时正倦缩在床角，心中充满了恐惧、惊慌、愤怒、烦燥和不安，她已经没有活下去的勇气了，可她现在一动也不敢动，更没有勇气跑到阳台上去跳下……她只能在心中疯狂地诅咒着那个可恶的家伙：
　　“可恶的创世神，别再让我看到你，否则我一定把你剁成八十八段！！！”
　　“八十八段 ！！”
　　“八十八段！”
　　“八十八段……”
　　琳雅不知道是什么时候又睡着的，醒来的时候，窗外的天空已经有些泛白了，月亮已不见了踪影，天就要亮了。自己似乎又躺回到了床上，身上盖着被子，身上的衣服还有被子什么的也都换过了。啊呀，怎么自己都没一点感觉呢……
　　侍女的声音在耳边轻轻响起道：“公主殿下，该起床准备去给皇帝陛下和皇后陛下请安了！”
　　干嘛呀，烦死了！琳雅捂着耳朵生气地道：“不去！不去！不去！”说完将被子一提，把脑袋整个埋了起来。侍女不敢再吱声，悄悄退下了。我才刚回来呢，昨天晚上又遇上这么大的糗事，不去请安那皇帝老爸和皇后老妈应该也不会太计较的吧？唉，好困，再睡一会儿吧……
　　身上的疼痛感已经消失了，昨晚的事就像一场恶梦，真希望它像恶梦一样消失！可她也知道那是不可能的，萧远的记忆虽然是个男孩子，但多少也听说过女生关于这方面的一点知识，唉，好命苦啊！女孩子的身体可真麻烦！麻烦！可恶的创世神……
　　琳雅又愤愤地诅咒了创世神一番，慢慢地又睡着了。再醒来的时候，天色已完全亮了，侍女在外面敲门道：“公主殿下，皇帝陛下和皇后陛下正在等公主殿下共进早餐，公主殿下要去吗？”琳雅竖着耳朵听完，一骨碌地便爬了起来。在萧远的记忆中，和父母同时吃饭的经历似乎为零，但是在这个异世界，她却能感受到那股浓浓的亲情，真是美妙极了！能和父母同时吃饭的机会那可绝不能错过，虽然这以后的机会多的是，但是她再也不想放弃了。家的感觉，真好！
　　琳雅坐在床上，准备侍女进来服侍自己穿衣的时候，不想侍女第一句话便是：“公主殿下，请沐浴更衣吧！”琳雅差点没晕倒过去，唉，算了算了，你们想怎样就怎样好了！做公主的生活还真的是挺舒服的，就是，就是麻烦了点。
　　总算洗漱完毕，侍女们帮她做好了防护准备，换上了一身新衣，琳雅匆匆赶到小餐厅的时候，赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后已等侯多时了。“父皇！母后！”琳雅向父母打了个招呼，便到自己的位置上坐了下来，赫尔曼皇帝坐在上席，伊莎贝尔皇后则坐在她对面，琳雅的旁边，还有一个专门的小盘子，那个位置是特意给艾琳卡准备的。早点很丰盛，浓香四溢，琳雅不禁食指大动起来，也不客气，夹起来就吃。
　　赫尔曼见女儿脸色有些苍白，便问道：“琳雅，你的脸色不大好，昨天晚上一定没睡好吧？”琳雅一听，一张小脸顿时又红透了起来。伊莎贝尔皇后听得直皱眉，夹起一块酥饼塞进赫尔曼皇帝的嘴中，一瞪眼道：“嗨，你不是早就喊饿了吗？还不快吃，那么多废话！”赫尔曼皇帝发觉了女儿的尴尬神情，连忙将已溜到嘴边的话又咽了回去，埋头大嚼起来。
　　琳雅在一边看得抿嘴直乐，伊莎贝尔皇后见女儿心情似乎已经好了起来，便扯开话题道：“琳雅，我听说，你昨天一直呆在宫里看书，不知道是什么书，竟然让我们的小公主看得这么入迷？”
　　这一餐早点吃得非常开心，一家人开心地聊天，倒也其乐融融，加上小艾琳卡在一边叽叽喳喳地搅和，那气氛，呵呵真是美妙极了。琳雅已经把昨晚的不开心事都抛到了一边，心情大好的她吃得很多，把个小肚子都快撑圆了。
　　早宴散去，琳雅该要回自己寝宫去了。走了一阵，前面忽然蹦出个人来，笑嘻嘻地道：“噢，早安，我们美丽的公主殿下！真是巧啊，能在这里看见您！”原来是布莱恩那个老家伙，仍是那么一副邋遢的样子，琳雅不禁怀疑起这家伙是不是从不换衣服呢？
　　“布莱恩魔导师，怎么今天这么早上来做什么呢？”琳雅也是笑着道。“嗯哪，这个，哦，我是有点事要晋见皇帝陛下。啊，艾琳卡！多么可爱的小精灵啊！它真是美极了！”布莱恩的目光已经转到琳雅肩头的小凤凰身上去了，眼神中露着奇异的色彩。
　　“呵呵，布莱恩，这恐怕不是什么巧遇吧，你呢，有什么事就快说吧！”琳雅笑道。布莱恩似乎有些不好意思地挠了挠头道：“呵呵，公主殿下真是聪明！嗯，这个，我是有一件好玩的小东西想送给公主殿下！”说着布莱恩从怀中摸出一个小小的水晶球，“这个魔法球能够探知别人的方位，我呢给它起了个名字叫测位球，拿着它的人，对着它默念别人的名字，它就会自动指明那人所在的方向哦！”
　　听来还算有点意思，琳雅笑着接过测位球，找谁呢？娜米娅现在不在这里，就找找她吧！琳雅心里刚刚想起这个念头，那水晶球便忽地散发出一阵白炽的光芒，待光芒消去，水晶球中一个红色的亮点正指向西北偏下的位置。琳雅走到过道窗口前望去，那西北方的建筑正是皇宫旁的光明神殿，娜米娅现在正在光明神殿里呢。
　　“呵呵，的确很有趣，那就谢谢你了……不过无功不受禄，你呢随便送人这么好的东西，肯定是有什么企图，好了，你究竟想怎么样就直说吧！”琳雅玩弄着手中的水晶球说道。“公主能够喜欢，真是太好了！其实我……嘿嘿，是这样的，我昨晚翻阅了一些资料，终于弄清楚凤凰喜爱吃红宝石的原因了，那是因为红宝石是火元素结晶而成的，我这里有一些火元素晶石，相信这个可爱的小精灵一定会喜欢的！”说着那老头已经抓了一把红色的水晶在手中了。
　　艾琳卡见到布莱恩手中的火元素晶石，眼中立刻放出光来，乱扑着翅膀在琳雅肩上跳呀跳得，小嘴里还一边兴奋地叫着。琳雅不禁皱了皱眉头道：“艾琳卡，你不是刚吃饱了吗？”小凤凰听了，顿时蔫了下来，又老老实实地蹲在琳雅肩上，耸拉着脑袋，一双骨碌碌的小眼睛却还时不时地瞄向那些水晶。
　　布莱恩在一边继续说道：“啊，美丽的公主殿下，其实，我只有一个小小的请求……如果您不介意的话，我想邀请您的可爱的小凤凰去我那里做客，就一天，而且我发誓绝不会让它受一点点伤害，一点都不会，连头发都不会少一根！”老家伙信誓旦旦地道。
　　琳雅看着小艾琳卡一副可怜兮兮的样子，摇头叹道：“唉，你这家伙！几颗火晶石就把你给诱惑了啊。好了好了，去吧，不过记得早些回来哦！”小凤凰得到命令，立刻精神起来，欢叫一声就冲到了布莱恩手上，伸嘴要啄他手中的火晶石。布莱恩笑眯眯地道：“噢，可爱的小家伙，别急别急，我那里还有很多呢！嘿嘿！”
　　看着艾琳卡欢叫着随布莱恩离去，琳雅不禁直摇头，不过这几天她还要专心地看书，也没什么时间去陪艾琳卡玩了，不如就让它跟那老家伙先玩着好了。





    第一卷 天使之翼 第七章 祝祷仪式
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4977

　　时间过得真快，转眼间琳雅已经回到莱雅皇宫四天了。现在她的生活已经变得很规律了，每天都是衣来伸手，饭来张口，除了吃饭时间她基本上都是躲在自己的寝宫里看书。除了那个讨厌的朋友实在让人烦恼之外，皇宫的生活还算是非常惬意的。
　　在这里不会有什么人来打搅她，娜米娅还是会时常上来陪她，琳雅正好也有许多问题要问她，娜米娅从小接受的是神学教育，知识还是很丰富的，从她的嘴里，琳雅渐渐了解了现在的这个世界。
　　艾琳卡这小家伙，自从那天被布莱恩那个老家伙拐去之后，就一直玩得乐不思蜀，每天都会疯到半夜才飞回来，钻进被窝就睡，一大清早就又溜了出去，一连几天都是这样。这一晚，小凤凰又玩到半夜才从魔法神殿飞回琳雅的寝宫，小脑袋顶开被窝，一头钻进琳雅怀中，倒头就睡。琳雅恼得不行，将它一把拎了出来，瞪起眼道：“臭小子，你还知道回来啊？”
　　艾琳卡眨巴着困得快要睁不开的小眼睛，一幅可怜兮兮的样子，垂着小脑袋准备挨训。琳雅看得又好气又好笑，用指头敲着它的小脑袋笑骂道：“几颗火晶石就把你给诱惑了，我这个公主的面子，可都让你给丢尽啦！”艾琳卡委屈地叫了两声，就要把小脑袋凑到琳雅脸上来磨蹭，琳雅连忙用手挡住它道：“哼，现在知道要跟我亲热啦，想讨好我可没那么容易！我问你，明天还跑不跑了？”
　　小凤凰连忙摇起头来，趁着琳雅一个不注意，便将小脑袋钻了过来，在琳雅脸上亲热地磨呀磨的，小翅膀还扑扑乱扇起来。琳雅摇头苦笑道：“唉，真拿你没办法！好啦，睡觉了！”艾琳卡欢呼一声，便一头钻进被窝里，在琳雅怀里呼呼大睡起来。
　　第二天一早，琳雅还睡得正香的时候，娜米娅便来到寝宫，催促道：“小懒虫，该起床啦！”琳雅迷迷糊糊地往窗外一望，天色还早呢，“唔，这么早，再睡一会儿啦！”“不行，今天是祝祷日，可不能睡懒觉哦！”娜米娅说着，就要来被窝里捉人。琳雅连忙将被子卷得紧紧地，仍是赖在床上道：“什么祝祷日，不去行不行啊？”
　　“当然不行了！”娜米娅瞪起眼睛道：“你是皇族，身为帝国千万子民的表率，怎么可以偷懒呢！这每周一次的祝祷仪式是绝不可以缺席的啦！”琳雅撇了撇嘴，娜米娅已经叫来了侍女，服侍小公主起床。掀开被子，那可恶的小艾琳卡竟然还趴在床上呼呼睡得正香，一幅甜甜美梦的样子，真是气死人了。
　　终于洗漱穿戴打扮完毕，被整得漂漂亮亮香喷喷的小琳雅在娜米娅和四名亲卫队的女兵簇拥下出了寝宫。在皇宫里转了几个弯，来到一条宽敞走廊的尽头，这里是一个圆形的小屋子，两名男性的魔法师打扮的人守在那里，见到琳雅，连忙将双手平放胸前，躬身行礼。只有玛兰德和布莱恩这样的魔法师才会使用这种礼节，魔法师所特有的礼节。
　　那两名魔法师当中一人道：“尊敬的公主殿下，您是想要下楼去吗？”娜米娅道：“是的，公主殿下准备去神殿祝祷，请送我们下去吧！”圆形小屋的中间画着一个非常大的圆环，圆环里还刻着一个正六角星形图案，占去了小屋将近一半的面积。琳雅随娜米娅进了小屋，六人全部站在了六角星图案上，那两名魔法师便闭上双眼伸开双臂，嘴里念着咒语，施展起魔法来。
　　随着魔法师的吟唱，从那道金色的圆环上不断地飞起闪耀的光芒来，到后来，那光芒越来越多，越来越耀眼，最后将站在圆环内的六人完全笼罩起来。琳雅突然发觉自己身体一阵轻飘飘的，仿佛失去了重心一般，感觉真是妙极了。
　　琳雅还沉浸在那奇妙的感觉中时，整个世界突然一下又似乎回来了，巨大的压力几乎将猝不及防的双腿压弯，差点要跌倒了。还好身边的女骑士已经一把将她扶住道：“公主殿下，小心呀！”
　　琳雅不禁吐了吐舌头，做个鬼脸来掩饰自己的失态。光芒已渐渐散去，周围的情形渐渐显现出来，这仍然是一个圆形的小屋，地上仍是一样的圆环和六角星形图案，只不过守在一边的两魔法师已经换人了，嗯，难道是已经下楼了？这可能是一个定点的空间传送魔法吧，这异世界的魔法还真有趣呢。
　　跟着娜米娅走出了城堡，眼前豁然开郎，这是一片红色的花园，青青的草地上，各种不知名字的奇异花儿随意地盛开着，显得那么自然而惬意，清沏的人工溪流从花园中婉延而过，精致的小桥点缀其上，别有一番风情。不过，花园中最显然的还是成片成片的枫林，红色的枫叶在晨风中哗哗地歌唱着。琳雅不禁问道：“这些枫叶怎么会是红色的呢？现在已经是秋天了吗？”
　　娜米娅奇怪道：“公主啊，你怎么问起这个来？这里的枫树可是最珍贵的金枫呢，北紫罗兰大陆上特有的珍稀树种，也是我们红叶帝国的国运之树。它们的树叶一直都是红色的，直到秋天叶落的时候，才会变成金色的呢，那时就更美了！听人们说，以前这红叶平原上，到处都是这样红色的美丽枫林，红叶平原的名字就是这么来的。但现在，也有在公园里才能见到这样的美丽景致了！皇帝陛下可是费了好大的劲，才从北方的森林里找到它们，运回莱雅城的。”
　　哇，多嘴可真不是什么好习惯！琳雅吓得连忙闭上了嘴。徜佯在如诗如画般的草地上，配上四周古香古色的城堡，琳雅感觉自己仿佛进了一个童话世界，而自己，居然就成了这个童话中的公主，这几日里来的遭遇都像是在梦境中一般了。
　　不知不觉中众人已走过了美丽的花园，来到了光明神殿。光明神殿位于皇宫的西北方，与魔法神殿和皇宫形成一个三角将皇家花园围在中间。
　　禁卫兵们已经将光明神殿外面守了个严严实实，进入神殿，神殿的侍女们各自忙着准备祝祷的事宜，见了公主，也只是简单地行个礼便去了。光明神殿在信奉光明教义的国度中其地位是超然的，连带着这些侍女身份都不一般了——光明之神的侍女。
　　“卡丽莎神官！”娜米娅向来人行起礼来，那是一个三四十来岁的白袍女祭司，神情端庄而慈祥，亲卫队的蔷薇骑士们也连忙向神官行起了非常隆重的正式骑士礼节。糟了，现在该怎么办呢？向她行礼吗？琳雅正不知该怎么做才好时，卡丽莎神官已经走到琳雅身前，将双手合什捧在胸前，手心向上，主动地行过拜见礼。这种礼节琳雅见得极少，印象中只有娜米娅才会对非常尊敬的人行这种礼节，与骑士的礼节和魔法师的礼节都不一样。
　　这异世界毕竟还是一个阶级的社会，各种各样的礼节让人眼花缭乱。还好琳雅的众多侍女中有一个专门负责指导公主礼仪事务的女官，从她那里学到不少这方面的东西。作为皇室成员的公主，她也有着属于自己的一套独一无二的行礼方式。她的礼节主要有两种，一种是对长辈的拜礼，是主动的礼节，另一种就是回礼，被动的回复性的礼节。这两种礼节的前半部分都是一样的，她要将双臂交叉平放在胸前，指尖要达到肩胛处，手心朝内。这些是必须的，回礼时只需要再同时微微点头就行了，而行主动拜礼的时候，还要鞠躬，点头，一定要动及腰部，不然就是不敬了。
　　当然，所有的礼节都是根据场合和对方身份的不同而有所变化的。这样的标准回复礼只是在正式交际场合下对有身份的行礼者如高级骑士的回复性礼节，在非正式场合下对身份不是很尊贵的行礼者还有一种简约的回礼，这时就不需要摆任何姿势，只需要对行礼者稍稍点点头就可以了。至于对那些没有身份的诸如侍女仆从之类的人的行礼，她则根本不需要回礼。
　　至于标准的拜礼也会因对方身份的不同而在行礼时动作有所不同，最重要的一个标准就是鞠躬时身体的前倾角度了，腰弯得越深，则礼节越隆重。但无论如何，做为皇室的女性成员，她鞠躬时的身体前仰度都绝不能超过四十五度，以维护皇室成员的尊贵身份。
　　真是够麻烦的！
　　主动的拜礼只需要向身份比自己高的人行使，在这个皇宫里，除了赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后，就是我们的小公主最大了，不过琳雅可从来没向任何人主动行过礼，嘿嘿，老爸老妈都是自家人，没必要那么客气的吧，况且极其宠爱女儿的赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后对女儿从不行礼一事也根本没在意过。看得出来，皇帝和皇后对于家庭生员之间的关系处理还是非常随和的。琳雅又趁着朋友来访的机会，连每天早上的请安礼节也借机荒废了，乐得轻松自在。
　　对于别人对自己行的礼，琳雅通常只需要点点头意思一下就可以了，自己的身份这么尊贵，那些人也没敢有什么意见。至于自己的亲卫队和那些贴身的侍女，琳雅则在回到皇宫后不久便下了命令：不许行礼。整天抬头不见低头见，还行什么礼啊，你们不烦，我还烦呢。行了礼，不回吧，显得轻慢了你们，回礼吧，那整天还有完没完了？不用行礼，这样反倒显得亲近些。
　　按理说，卡丽莎神官主动向自己行了礼，那自己就只需要回复礼节就行了。但记忆中感觉神官这个职位应该是非常尊贵的，和主教的身份完全不同，神官是一个国家的光明神殿中主持各种活动和仪式的主持人和最高负责人，是神的代言人，而主教只是教廷在各个国家的全权代表，神官的身份与之相比起来，是超脱的。这个世界的政治与宗教之间，关系永远都是不清不楚不明不白的。
　　琳雅悄悄瞄向亲卫队的蔷薇骑士们，她们都已行过了最标准的骑士敬礼节，卡丽莎神官也一一回礼。琳雅想了又想，最终决定回复了一个本应是主动礼节的拜礼，弯了下腰鞠个躬，算是对她的敬重。
　　“卡丽莎神官……”琳雅正思索着该怎么称呼她的后缀时，神官已微微一笑道：“公主殿下，欢迎你的到来。请随我到这边来吧，仪式马上就要开始了。”琳雅注意到了她的称呼是“你”而不是“您”，要知道在这皇宫中除了父皇母后还没有别的哪个人敢用“你”来称呼自己的，琳雅不禁暗道侥幸起来。
　　光明神殿上方的钟声悠长而清晰地响了起来，祝祷仪式比琳雅想像中的宗教仪式要简单地多，当然最主要原因还是因为不需要琳雅去做任何事了，她只需要跟着娜米娅一起跪在神殿中心光明之神的巨大雕像前轻唱颂歌就行了。当然，在见过神像之后，行礼是必须的，光明之神当然算是这个世界上身份地位最最最最高的，琳雅所献上的拜礼当然也必须是最最最最隆重的，除了双臂交叉抱胸，四十五度鞠躬低头之外，作为最隆重的礼节还要再加上一个曲膝礼：双腿在膝关节处交叉弯曲，当然曲膝的角度也不能超过四十五度。
　　哇呀，累死我了！
　　侍女们唱起气势宏大的赞美诗，卡丽莎和娜米娅也轻声颂唱着，可惜琳雅哪里记得那诗歌的内容，自然是唱不出来，真是无聊，琳雅便索性四处打量起来。
　　眼前的这座光明神像足有十来米高，为了放置这座大神像，整个神殿的内部都是中空的，形成一个直径约有四五百米的圆形大厅，圆心自然就是神像了，这气势的确够震憾的。神殿中的建筑和房屋都是围绕着神像这个中心点展开的，四壁上有一条红色的楼梯环绕而上，直到高高的圆形穹顶。琳雅不禁好奇起来这么高大的无支架屋顶是怎么建造起来的呢？
　　光明神像是一个女性化的雕像，看那身材和衣服样式显然是这些。工匠的雕刻手艺非常精湛，神像身体上的每一个细节都表现得很好，曼妙的身体，美丽的脸庞，似要飞起的裙角，气势却又是那么庄严肃穆，让人不敢生出丝毫亵渎之心。
　　她的神情慈祥而和蔼，似乎是用水晶雕刻的双眼更是栩栩生光，那透彻的眼神似乎可以看到每个人的心灵深处，让人不禁折服于她的无声感化之中。这眼睛的雕刻手法是极其精妙的，那目光能一直笼罩她前方的所有区域，琳雅从刚进神殿时便一直感受到了这道目光的注视，无论她走到哪儿，那双目光都似乎一直停留在自己的身上，让人不敢仰视。
　　琳雅现是的精神是属于萧远的，她当然不相信这什么光明之神真的存在，世界上只有一个神，创世神。但琳雅对人类自己所创造出来的这些神并不感到反感，人类需要一个神来慰籍他们那弱小而惶恐的心灵，这恐怕也就是宗教产生和存在的真正目的吧。
　　琳雅正看得出神的时候，娜米娅悄悄地推了她一把道：“公主，公主！”琳雅回过神来，这才发觉颂歌已经唱完了，侍女们已经开始收拾大厅了。嗯，这么快就完了？还以为会很麻烦呢。
　　娜米娅轻轻笑道：“公主，在想什么心事呢？”“啊？什么啊，我才没心事呢！”琳雅连忙说道。
　　“是吗？那刚才怎么想得这么入神呢？其实有什么心愿的话都可以告诉伟大的光明之神啊，她一定会满足那虔诚的子民的！”娜米娅仍是笑着说。
　　琳雅想了想道：“要说心愿啊，我还真有一个……我想变成男孩子啊！不过，这恐怕是没人能帮得了我的了！”
　　“什么？”娜米娅听得一愣，随即又笑了起来道：“公主啊，你怎么会突然有这么稀奇古怪的念头啊？”





    第一卷 天使之翼 第八章 皇帝的烦恼
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:5741

　　告别了卡丽莎神官，公主一行人出了神殿，琳雅这才发现禁卫兵的警戒线外早已等满了一群准备前来祝祷的人，大多是贵族夫人和小姐之类的女眷。想来刚才那场祝祷仪式还是专门为自己准备的呢，可自己这个主角却是三心二意的……
　　琳雅现在可不敢随便跟些陌生人交际，在卫队的簇拥下返回皇宫去了。回到这巨大的皇宫主城堡下，琳雅抬头望上去，那高高的城堡直插天际，当真是气势凌人啊。琳雅不禁问道：“这城堡究竟有多高啊？”娜米娅道：“算上最高的塔尖的话，这天枫城堡有整整一百米高呢！”琳雅听得直咋舌。
　　进入城堡，来到魔法阵传送房，琳雅突发奇想道：“娜米娅，这城堡有楼梯上去吗？”娜米娅道：“当然有了！”琳雅嘻嘻一笑道：“那我们爬楼梯上去吧！”娜米娅吓了一跳说：“不行啊公主，很高的，你爬不上去的！”琳雅撇撇嘴说：“才一百米高嘛，有什么大不了的，娜米娅，我们走啦！”
　　一步、两步……十步、十一步……哇，这楼梯坎怎么修得又高又陡啊，琳雅才爬了三十来阶，就累得直喘气起来。“唉呀，干嘛把这楼梯修得这么陡啊，爬得累死人了！”琳雅不禁抱怨起来。娜米娅乐得直摇头，笑道：“公主啊，这可是你自己坚持要爬的哦！楼梯修得陡呢是为了有利于居高临下的防守啊。”
　　琳雅恼道：“若是敌人都已经攻进了天枫城堡，那我们的帝国只怕早已全部沦陷没有了希望，就算多守一刻又能有什么意义呢？”娜米娅听她说得似乎极有道理，想要反驳却又找不到理由，只能苦笑道：“好啦公主，来我来扶您吧！”
　　两人互相搀扶着又开始往上走，琳雅这个娇滴滴的公主身体还真是没用，娜米娅虽然比她强些，但终究也是个法师，没什么力气，两人又走了二十来阶，琳雅终于再也走不动了，一下坐在地上，揉搓起酸疼的双腿来。“走不动了！我实在走不动了！唉呀，疼死我了！”琳雅坐在地上只嚷嚷。
　　娜米娅苦笑着道：“我也是走不动啦，休息一会儿吧！”琳雅靠在娜米娅肩上，目光顺着她的白色法袍一直滑落到丰满诱人的胸前山峰上，不禁直咽口水，色色地道：“娜米娅姐姐，你真美啊！”娜米娅卟哧一笑道：“公主啊，怎么这话从你这个绝色的小美人嘴里说出来，我总是觉得怪怪的呢，你这是在夸我呢还是在骂我？”
　　琳雅连忙道：“我说的是真的啊！娜米娅姐姐你这么漂亮，以后要是我变成了男孩子，你一定要嫁给我好不好？”娜米娅格格娇笑道：“好啊，不过公主你要先变成男孩子才行哦！”琳雅高兴地道：“嘿，那可就这么说定了哦！”
　　两人正在嬉闹时，得到消息的苏珊娜带着几名亲卫骑士赶了上来，见到两人的狼狈模样，真是又可气又好笑。苏珊娜将身上的软甲脱了下来丢给旁边的骑士，走上来道：“公主，我来抱您上去吧！”琳雅见那脱了皮甲的苏珊娜，身材真是棒极了，傲人的双峰，凹凸有致的身形，散发着成熟女性的动人魅力，加上那俊秀的脸蛋，真是迷死人了。琳雅连忙道：“好啊！好啊！”
　　苏珊娜抱着琳雅，就像是抱起只小猫一样，毫不费力。琳雅用脑袋在苏珊娜怀温软的怀里磨蹭着道：“苏珊娜姐姐，你也嫁给我吧，好不好？”“什么？”苏珊娜却是听得一头雾水。娜米娅在一旁吃吃笑道：“我们的小公主一心想要变成男孩子呢，还要我以后嫁给她，我都答应了哩！”
　　苏珊娜不禁菀尔道：“那好啊！不过你还是得先变成男孩子才行呀！再说了，你究竟是要娶我呢，还是娶娜米娅？”“你们两个我都要了！”琳雅叫了起来。苏珊娜笑着摇头道：“那可不行哦！神教导我们说，一个男人只能有一个妻子哦！”
　　“啊？！”琳雅顿时蔫了下来，“一个人只能娶一个妻子？可我想同时娶你们两个耶！有没有什么办法啊？”“没办法哦！”苏珊娜笑着道：“不过我听说那些野蛮人异教徒国家里，男人可以同时娶三个妻子。”
　　“啊，那我们去当异教徒好了！”琳雅叫了起来。这话一出，苏珊娜等人便都吓得呆了，娜米娅更是脸色煞白地道：“公主殿下，这种话可绝不能乱说，神知道了会降罪的！若是让外人听到了，那可就不得了了！”琳雅见到自己制造出来的震憾效果，也连忙乖乖地闭上了嘴。
　　终于很快就回到了天枫城堡的顶层，琳雅依依不舍地离开了苏珊娜温柔有力的怀抱，负责管理公主起居的侍女女官见到公主一身香汗淋漓的样子，当即决定再次请公主沐浴更衣。可怜的琳雅连抗议的权利都没有，只能老老实实任她们摆弄去了。唉，我觉得自己已经够白够干净的了，可整天还要洗来洗去，你们就真的不嫌烦啊？
　　终于又洗干净了，换上新衣，变回一个漂漂亮亮的小美女，可以去吃饭了，肚子可早就在抗议了。来到餐厅，虽然已经耽搁了很久，但赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后仍然在等着女儿来一起用餐。琳雅见了，心中又是一阵感动。
　　琳雅是真的饿了，吃得又香又甜。自从琳雅回来之后，伊莎贝尔皇后便依着琳雅的要求，用餐时都会将侍女全打发出去，只剩一家子三个人，自由自在，琳雅也就不用顾忌什么公主的尊贵仪态了。虽然赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后有时对她的吃相也会看得直摇头，但也并不想去过分约束她。
　　不过赫尔曼皇帝似乎没什么味口，吃了点煎饼，喝了几口甜粥就停下来了。琳雅已经很难看到父皇露出笑容了，他这几天一直紧皱眉头，显然是有什么烦恼的事。琳雅终于忍不住问道：“父皇，我看您这几天闷闷不乐的样子，究竟是怎么了？有什么烦心的事吗？”
　　伊莎贝尔皇后在一旁道：“琳雅，你父皇是为国事而烦恼着，你就不要多问了，吃饱就去玩吧。”赫尔曼皇帝也强挤出一丝笑容道：“是啊琳雅，有些事是不需要你来操心的，只要你永远都快快乐乐地，父皇也就开心了。”琳雅撇撇嘴道：“怎么你们还当我是个小孩子么！有什么事就说出来总比闷在心里好啊！”
　　“说了你也帮不上什么忙的。”赫尔曼皇帝想了想，终于还是决定说出来：“这几个月来，南紫罗兰西北地区降雨一直十分稀少，导致南汀城的货运量大减，分配给我们红叶帝国的货运量配额少了整整一半。现在，西海岸的人民已经快要没有粮食了！唉！”
　　琳雅听得是稀里糊涂，经过伊莎贝尔皇后在一边的解释，琳雅终于大致明白了是怎么回事。原来在南部紫罗兰大陆的西北地区多山地丘陵，有两条起源于这里的河流但达河和多恩河，在伊摩亚半岛与南紫罗兰大陆的交界处分别汇入地心海和迷茫之海。两条河流最接近的地方，只有三公里，这两条河流以及位两条河流最接近地区的南汀城因此成为连接地心海与迷茫之海的桥梁。
　　来自地心海的货物首先通过但达河上溯到南汀城的东港，卸货后通过人工运往西港，在西港装船后通过多恩河运出迷茫之海。来自迷茫之海要运往地心海的货物则反行之。但现在由于干旱导致达河和多恩河的河水水位下降了许多，严重影响了两条河流的航运量，现在通过南汀城转口于地心海与迷茫之海的货物量也就相应减少了许多。
　　由于南汀城的重要战略价值，因而成为各方势力的角逐对象。由于屡经战火，使得通过南汀城的转口贸易时常中断，给地心海与迷茫之海之间的贸易带来极大不便，最后通过教廷出面，将南汀城地区划为永久中立的自由港，南汀港的货物中转运输量也通过南汀条约分配给各国，各国所占的部分便称为配额。
　　由于枯水期所导致的总运输量的减少，直接导致了提供给各国的配额的减少。红叶帝国西海岸的矿区所需要的粮食绝大部分都是由地心海沿岸的平原地区所提供的，这些粮食都要经过南汀城的中转，要消耗帝国的运量配额。另外红叶帝国所生产的香料、宝石和各种出口到亚特兰斯的商品也都要经过南汀城中转才能进入迷茫之海，配额因此永远都不够用，地心海地区的对外贸易也因而受到限制。
　　琳雅听得连连摇头道：“干嘛这么麻烦呢？频繁地卸货装货，那损耗得有多大啊？干嘛不在伊摩亚半岛上开凿一条运河呢，直接连通地心海与迷茫之海不就方便了吗？”
　　赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后听了，都不禁笑了起来。赫尔曼皇帝叹道：“如果能这样，那也就好了！可那迷茫之海的水位比地心海的水位要高出三四十米，若是凿通了运河，迷茫之海的海水倒灌进来，整个地心海沿岸平原地区都将变成一片汪洋，那海水恐怕会一直淹到莱雅城下来呢！”
　　迷茫之海是人类对除两块大陆之外的覆盖整个世界的无尽海洋的统称，与那内陆的地心海可不是一个概念。真要灌起来，恐怕一百个一千个地心海都不够灌的。琳雅吓了一跳，连忙吐了吐舌头，一副怕怕的样子。
　　赫尔曼皇帝说着又陷入了沉思：“我已经派舰队护送商船去西南海岸的椰风平原采购粮食，可那要一个多月后才能回来，远水难解近渴，而且数量还是远远不够。可要翻过米力尔山脉从陆路运输，极其艰难不说，还危险重重，那些异教徒可绝不会放过任何的机会。唉！”
　　琳雅回到自己寝宫时，一路上都在思索着赫尔曼皇帝的那个烦恼。嗯，怎么说呢，这个父皇如此忧心民生，应该至少算是个合格的皇帝吧。
　　可惜自己什么也帮不了他。那个可恶的创世神，要我来管理改造世界，也不多给我点力量，就有一双翅膀，有什么用处啊！想到翅膀，琳雅肩头又有些隐隐生痛了，唉，翅膀上的伤还没好呢，自己又不敢拿出来玩，当个公主虽然日子过得挺舒服，可整天被一大群人围着，一点自由都没了，没劲！唉，这世上可真难有十全十美的事啊。
　　现在自己在这里享尽天伦之乐，父母之爱，集万千宠爱于一身，只有得到却没有付出，琳雅都觉得有些不大好意思了。
　　啊呀，皇宫的生活突然又觉得无聊起来。整天呆在高高的城堡上，又不敢出去玩，真没劲。想来索性无事，琳雅又从那堆还没看完的书中翻出一张红叶帝国的地图，仔细看了起来。
　　红叶帝国的领土主要集中在北紫罗兰大陆的西部和中部和东北部，除去最北部的精灵族的幽寒森和兽人的荒寒高原，红叶帝国占据了整个北紫罗兰大陆的三分之二人类区域，从西海岸一直到扩展到东北方雪域直抵斯德山脉。
　　首都莱雅城位于中部的红叶平原上，人口已达到百万。红叶平原是由发源于北部山林地区的塞纳河在中下游冲积而成，一直延伸到塞纳河在地心海的入口莱恩城地区，整个红叶平原呈细长形，约占帝国总面积的五分之一，但生活在这里的人口却达到了帝国人口的一半。塞纳河是帝国境内最大的河流，它贯穿红叶帝国中部地区，整个塞纳河流域都处在红叶帝国的领土范之内，塞纳河也可称得上是红叶帝国的母亲河了。
　　帝国的北部地区面积是最大的，约占整个帝国领土的三分之一，主要是草原和森林。这里是帝国的木仓和马仓，帝国最重要的木材供应基地和威镇紫罗兰大陆的红叶铁骑的战马供应地。北部地区与红叶平原的陆上交通和通过塞纳河的水上交通都十分方便。
　　除了塞纳河，在帝国的领土上最重要的地理环境便是横断帝国西海岸的米力尔山脉。米力尔山脉北起大陆的尽头，在人类还未探索到的极北之地便出现了，向南一路延伸到伊摩亚半岛，最后在南紫罗兰大陆的东北地区化作无数丘陵才终于消散。整个山脉的高度也是从北向南渐渐降低，米力尔山脉与西部的迷茫之海的距离，从一百公里到三百公里不等，山脉与迷茫之海之间的广大丘陵地区便是红叶帝国通常所称的西海岸地区。西海岸地区加上米力尔山脉所构成的西部，占据了帝国大约四分之一的领土。
　　伊摩亚半岛上最狭窄的一些地区，只有几公里宽，几乎完全是由米力尔山脉所构成的，如果不是米力尔山脉，迷茫之海与地心海恐怕早已连为一片了。米力尔山脉造就了地心海沿岸的广阔平原，但也彻底隔绝了地心海与迷茫之海间的海上交通。
　　赫尔曼皇帝为之头疼的其实就是这个米力尔山脉，它同时在陆地和海洋上隔开了红叶平原与西海岸之间的联系，使得帝国对西海岸的统治变得极为艰难。海上联系就不说了，而翻过米力丘陵山脉与西海岸的陆上通道也是困难重重，危险重重。
　　殖民者来到这片土地总共才一百多年，虽然殖民者已经征服了大部分的地区，但在地广人稀的红叶帝国西部和北部，异教徒野蛮人和兽人依然占据着大片的地形复杂的地区，而殖民者们显然在短时间是绝不可能清除这些熟悉地形的原住民的，在这些地方，帝国有限的力量只能用来保护殖民居住区和最重要的原材料产区。虽然帝国一直在努力地开发连接红叶平原和西海岸的陆上通道，但沿途山林中的异教徒们显然对此构成了巨大的威胁，整个帝国都为此苦恼不已。
　　要放弃西海岸那是绝对不可能的。西海岸地区是帝国最主要的金、银、铁、铜和各种矿石及宝石开采基地，是帝国的铁仓，这里生产的坚实铠甲和锋利武器与北部的战马是构成帝国铁骑军团缺一不可的条件。
　　但西海岸没有河流和湖泊，没有水源，就不能生产粮食。虽然用捕渔业可以缓解一下，但人总不能只吃鱼啊，帝国不得不想尽了办法将粮食运进这个地区。西海岸地区是整个大陆上粮食价格最高的地区，通常这里的粮食价格都是地心海标准粮食价格的三倍。虽然帝国早已在实施粮食补贴措施，但粮食的匮乏，依然成为制约西海岸地区发展的最大障碍。
　　红叶帝国没有南部地区的概念，帝国的东南部与北伊摩亚半岛－那堪斯地区三国及萨切尼亚王国接壤，在南部则与北地心海沿岸平原各国接壤，塞纳河的入海口莱恩城是帝国在地心海唯一的出海口。帝国东南部的边界是一条西南－东北走向的小型山脉塞尼斯山脉，红叶帝国与塞斯尼亚平原各国之间就是以这条塞尼斯山脉为界。至于帝国东北部直抵斯德山脉的雪域地区，则完全是因为某种目的而占领的。
　　帝国的北部是那些大量的异教徒盘踞的地区，帝国对那里的控制还只是停留在口头主权宣称上，并未真正完全控制。那些地方就像帝国的领土仓库，随时可以去将它们收入囊中。现在帝国的势力直抵斯德山下，南方的那些光明教义国家势力就失去了北进的路线——除非他们已准备好与帝国的战争。而要越过帝国的势力范围到北部这片帝国的后院来发展，那后果是完全不可想像的。
　　帝国的情形大致便是如此，但琳雅总感觉有些不大对劲。虽然对帝国来说，绝大部分战略物资都自给有余，但最最重要的一项物资——粮食，似乎除了红叶平原，能生产粮食的地方实在太少了。
　　在问过娜米娅之后，琳雅终于证实了自己的一个可怕预感：帝国生产的粮食远远不足所需，帝国每年都要进口大约一半的粮食。
　　琳雅已经预感到一场战争就要在自己的祖国发起了。而战争的对象，极有可能便是东南方的那片塞斯尼亚平原！





    第一卷 天使之翼 第九章 战争的号角
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:6495

　　
　　琳雅正逗着小艾琳卡玩的时候，门外似乎传来争吵声。这几天来，琳雅发现自己的听觉和视觉变得特别灵敏了，她能听到那些侍女们躲在某个角落里的窃窃私语，还能站在阳台上看到对面莱雅城区普通居民的一举一动。
　　显然人天生是不大可能拥有这样的能力的，唯一的解释就是创世神的改造。创世神曾说过，他给自己这个身体增加了许多只有神才可能拥有的神奇力量，这超出常人的视力和听力也应该算是其中一种吧。不过这些神奇的力量却要自己去慢慢发掘，真够郁闷！
　　“布莱恩魔导师阁下，皇帝陛下的命令我想你不是不知道，任何男人都不得进入公主的寝宫，包括皇帝陛下自己都不可以随便进入！”是苏珊娜的声音。
　　“美丽的骑士小姐，你就像天上的彩虹一样让人着迷，哦，你真是美极了--请让我进去吧，一会就好！”说着步伐声起，似乎就要强行突破，然后是身体接触的声音，“哎哟……”--身为金星蔷薇骑士的苏珊娜这关可不是那么容易过的。布莱恩身为魔导师，地位应该是极其祟高的，可看他说话的样子，却像个耍无赖的小破孩。
　　这家伙肯定又是为艾琳卡来的，昨天晚上艾琳卡被琳雅训了一通，今天没敢再跑，那家伙居然找上门来了。不过也好，正好再借这机会诈点好玩的东西出来，娜米娅说过，布莱恩那家伙身为魔导师级的大人物，却整天想着整些稀奇古怪的有趣玩艺儿，也不知道他找艾琳卡又是在耍什么鬼主意。
　　这里的每个人似乎都摸透了布莱恩的品性，虽然他的地位极高，却从没有人主动向他行礼，言语间也都谈不上尊敬。况且他自己也整天一副嘻嘻哈哈、不修边副的邋遢模样，显然从未将什么身份地位放在心上，那也怪不得别人。不过这个倒还真挺有趣的。
　　“好了，苏珊娜，让布莱恩魔导师进来好了。”琳雅在里面喊道。“可是公主，他……”“没事，让他进来好了。”
　　门开了，那家伙仍是一副老样子，小心翼翼地溜了进来，一双贼眉鼠目（啊是不是形容地有点过分）的小眼睛在房中打量了一番，很快就落在了白色轻纱帐后面的艾琳卡。艾琳卡见了他，立刻垂下了头，一双小眼睛却是偷偷地瞅着琳雅。
　　“魔导师阁下，你找我有什么事吗？”琳雅将小艾琳卡抱进怀中，一边慢里条斯地梳理着它的羽毛，一边问道。
　　“嗯……这个……这个……今天天气不错啊！”那家伙想了半天终于说了句完整的话。
　　琳雅听得差点没晕倒，算了，跟这家伙说话可真够累的，便直接了当地道：“好了，不多废话了，上次你说只借艾琳卡一天的，可结果却把它拐去玩了三天！你说吧，这两天你该怎么补偿？把你那好玩的东西都交出来贿赂本公主，本公主玩得开心了呢，就再把小凤凰借你几天。否则……嘿嘿……”
　　“咳……咳……这个嘛……这个嘛……”看着这老家伙苦瓜着脸，琳雅板起脸道：“怎么，不舍得啊？那你现在可以走了！”
　　“哎哎！不是……”布莱连忙叫着，说着装出一副刨肝挖肺般的心痛模样，从身上摸出两个红色的水晶球来，“这个传音球是用特殊方法将火元素精灵灌注而成，持有这两个传音球的人，无论身在何处，都可以随时用这个传音球通话，不过距离越远，里面的火元素精灵就会消耗地越快。但是可以让魔法师反复向里面补充火元素精灵就行了！公主殿下喜欢的话就拿去吧！”
　　呵呵，异世界的充电式无线对讲机？那倒是挺实用的呢，琳雅十分感兴趣地点了点头，娜米娅便接过传音球，递给坐在床上的琳雅。两人试着玩了一会，当对着一个传音球说话时，另一个就会微微发热，将它放到耳边就会传来对方的说话声，果然是很奇妙的玩艺。
　　琳雅高兴地道：“嗯，的确很好玩。好吧，你的贿赂让本公主很高兴，好了，艾琳卡，你跟布莱恩魔导师玩去吧，不过记得早些回家哦！”说着已瞪起了眼。
　　艾琳卡已是欢叫一声，撞到了布莱恩身上。“噢，宝贝儿，别急别急，我们走罗！”
　　布莱恩和艾琳卡走后，琳雅与娜米娅拿着那传音球玩了一会，又觉着有些无聊起来。没什么事做，反倒觉得心里空虚得发慌，以前好羡慕童话故事里的公主，千人疼，万人爱，有大英雄保护着，权势财富挥霍不尽，想要什么就有什么，多么幸福啊！现在轮到自己真的做了公主，和那童话故事里一样的公主，但感觉却又不是那么回事了。
　　都说人是贪婪的动物，这话可真的不假。一旦钱权地位名利来得太简单，生活没了追求，人生命的存在便似乎失去了意义。是人生性如此低贱呢，还是我不懂享受？
　　百般无聊中，琳雅拉开竖窗，到阳台上吹起风来。寝宫的阳台正对着南方，由于是全城的最高点，视野极为开阔，整个城市的情形都尽收眼底。
　　塞纳河的两条支流在从天枫城堡两边流过，在前方汇成干流，河面上无数船只来来往往，忙碌着各自的生计。琳雅此刻倒情愿自己变成那其中的一员，就算是要为了明天的早餐而拼命干活，那也比自己现在的日子过得有意义。
　　呆呆地看着那些小船儿，琳雅脑中突然现出一丝灵感来：船是浮在水面上的，水涨船高！那三峡大坝上下两岸的水位也相差了上百米，轮船却不是一样地自由上下来往么？有办法了！琳雅不禁兴奋地大叫道：“娜米娅，快，我们去找父皇！”
　　在城堡里转了几圈，琳雅最后终于在内务府侍女的指引下找到了这里。不过关是门着的，两个全副武装的禁卫军骑士挡在了门口，不许任何人进入。
　　琳雅瞪圆了大眼睛道：“你们想干嘛？难道不认识本公主了吗？”一名卫兵十分为难地道：“公主殿下，我们绝不是有意要阻拦公主殿下，只是皇帝陛下正和几位大臣商议机密事务，没有陛下的准许，任何人都不得打扰啊！”
　　琳雅板着脸，正想发火，娜米娅连忙道：“公主，你为难他们也没用的啊，不如我们等会再来吧！”卫兵听了，不由面露感激之情。琳雅撇了撇嘴道：“我倒要听听他们究竟在商量什么机密的事！”说着便将耳朵贴到门上听了起来。两个卫兵却是看得纳闷不已：那萨兰多魔导师早已在里面布下了魔法结界，绝不会有半点声音泄露出来，难道她还能听见什么不成？
　　但琳雅却听到了。她的意念随着她的精神渗入了房间，很快便遇到了一道强有力的阻挡，那是一道不同于真实物质的虚拟的由元素精灵组成的魔法墙。但琳雅的精神力还是很轻易地就渗透了那道元素屏障，听到了里面的谈话声。
　　“陛下，各项准备都已就绪，五个骑兵团和三个步兵团都已到达了攻击位置。莱恩的舰队和陆军随时都能出发了。只等陛下一声令下，帝国的铁骑便能在十日之内踏平塞文尼亚王国！如果博格尼亚王国和其它国家敢应战的话，只需要给我们一个月的时间，我就能保证让帝国的大军踏入柯兰城中！”是军务大臣普尼斯非常有信心的声音。
　　“陛下，我觉得现在的当务之急还是应该先安抚明月帝国。自从上次与明月帝国联姻失败的事情传扬出来之后，塞斯尼亚各国已经警觉，都加强了战备警戒，而明月帝国皇帝对陛下悔婚一事显然也十分恼怒，认为我们是在羞辱他们。如果他们决定出兵帮助塞斯尼亚各国，恐怕会平生许多变数，对战局将可能产生根本性的影响。我认为在与明月帝国修复关系之前，不宜挑起战火。”这次是外务大臣罗莱特，他是个稳重派。
　　这些军机大臣时常会上天枫城堡来与赫尔曼皇帝商讨国事，琳雅自然没少见，记忆中他们的声音一出现，便立刻想起了他们的名字。琳雅心中的预感果然是正确的，红叶帝国已经准备好了一场针对塞斯尼亚平原的战争，而自己前次逃婚的事似乎也跟这场战争有关，父皇似乎准备用自己与明月帝国联姻，以换取他们的支持。听到他们谈到了与自己有关的事，琳雅更有兴趣地仔细听了起来。
　　“陛下，我则认为明月帝国出兵的可能性不大。明月帝国与我国之间没有什么利害冲突，他们的势力主要在东南部，而我们在西北方，两国之间没有任何敌对的理由和动机啊。我不认为他们会为了塞斯尼亚与我们为敌，那样对他们没有任何好处！而且，谁能相信罗吉亚平原上的各国会允许明月帝国的军队经过他们的国土？”这次是内政大臣迪肯斯。
　　“你们这样想是因为你们看得不够远！”外交大臣罗莱特又说道：“如果我们吞并了塞斯尼亚平原，帝国的边界就会前进到罗吉亚平原。而明月帝国梦寐以求的是什么？他们一直垂涎于罗吉亚平原的富庶和渴望一个在地心海的出海口，红叶帝国的势力如果推进到罗吉亚平原，对明月帝国来说那就是一场巨大的灾难！这是他们绝对不能容忍的事！况且他们一直在与菲尼克王国改善关系，而且传闻两国将会联姻，那时明月帝国的军队就可以通过海路绕过罗吉亚地区进入塞斯尼亚了！”
　　“既使他们真的参战也不怕啊，别忘了我们的舰队已准备就绪了，随时可以封锁塞斯尼亚海湾！”军务大臣普尼斯针锋相对地道。
　　看来这场争论还真精彩呢，琳雅正听得入神的时候，那房中突然泛起一阵魔法波动，仿佛平静的水面上溅起的一朵浪花。再然后，一个手突然从房门后隔着木板探了出来，一把抓住琳雅胸口衣襟，狠狠地扯了进来。轰地一声，那房门竟被巨大的吸力撞破，琳雅被狠狠地摔在地上，顿时跌得七晕八素。
　　“哎呀！痛死我了！谁干的？”琳雅疼得真叫唤。娜米娅和苏珊娜连忙冲了进来，将琳雅扶着坐起来，苏珊娜问道：“公主，你没事吧？”琳雅看看发疼的地方，肘部，还有膝部竟然都磨破皮了，丝丝血迹渗了出来。琳雅看得心里一阵发麻，那痛处感觉愈发疼痛了。
　　娜米娅念起咒语，在手中召唤出一团白色光球，轻轻按入琳雅身上的伤处，那光球溶入体内，立刻化作无数细流流遍全身，伤口处立刻酸痒发麻起来，不一会，伤口便完全愈合了，连伤疤都没留下一点。琳雅惊讶地道：“娜米娅姐姐，你们法术可真厉害！再给我来一个嘛！”
　　刚才那阵光流在体内流转时，也流到了隐藏在体内的翅膀上的伤处，那伤口便立刻酥麻发痒起来，显然正在痊愈。娜米娅道：“公主，你的伤已经全部好了呀？”但说着，她还是再召唤出圣疗术，将光球注入琳雅体内。
　　这一次，那感觉更强烈了，自己身体上已没有其它的伤处，那光球便全部聚集到了左肩的翅膀上，伤处更加酸麻起来，那感觉真是妙极了，琳雅舒服得几乎要叫了出来。
　　肇事的萨兰卡魔导师见到被自己抓进来的人居然是公主，不由得尴尬地说：“啊……公主殿下……真对不起，我不知道原来是您……我只是感觉到有人躲在门外偷听……”
　　琳雅想到刚才被摔得结结实实的那一下，气就不打一处来，鼓起小嘴正要发脾气，赫尔曼皇帝已开口问道：“琳雅，你来做什么？还躲在门外偷听什么？”
　　琳雅这才注意到了房中的情形，除了赫尔曼皇帝、军务大臣普尼斯、外务大臣罗莱特、内政大臣迪肯斯之外，还有一个魔导师萨兰卡和内务总管休依特、财务总管卡德森。琳雅嘟着嘴道：“父皇，我有很重要的事要找您嘛！”
　　赫尔曼皇帝看了看跟进来的那两名神情尴尬的卫兵，挥了挥手示意他们退下，皱了皱眉头说：“琳雅，父皇和几位大臣有很重要的事情要商量，你先去别处玩吧！”琳雅连忙道：“什么嘛，我的事情也很重要的啊！我知道你们在谈什么，不就是在商量怎么攻打塞斯尼亚么！啊，这样吧，父皇，我跟您做个交易怎么样？”
　　“什么交易？”赫尔曼皇帝感到有些头疼，这小家伙真是嘴没遮拦，这种事也随口乱说，就不管有没有人偷听。
　　“我有一个绝好的提议，可以给帝国带来极大的利益——但我的条件是，停止这场对塞斯尼亚的战争！”琳雅将心中的想法说了出来。





    第一卷 天使之翼 第十章 折翼的天使
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:6607

　　
　　“停止对塞斯尼亚的战争？为什么？”赫尔曼皇帝皱了皱眉头道。
　　“我知道，攻打塞斯尼亚不不是为了那里的粮食吗？可我们帝国有这么多丰富的资源，用来出口一些就足够买回我们所需要的粮食了啊！而一旦爆发战争，必然造成大量伤亡，那些帝国的士兵，也都是活生生的生命啊，这又是何苦呢？”创世神给琳雅定下的目标之一就是结束这个世界的战争，那么她就必须首先阻止发生在自己祖国的这场战争。
　　赫尔曼皇帝听得连连摇头道：“好了，琳雅。你还小，有许多事你都不懂的。你先出去吧，还有什么事呆会再说！”
　　“不行！我还没说我的条件呢，你们先听听我的建议，再决定不迟啊！”琳雅连忙叫道。
　　“好吧，好吧，你想说什么就快说吧，不要耽误大家的时间了。”赫尔曼皇帝对这个女儿真是感到头疼无比。
　　“我有一个方法，可以打通地心海与迷茫之海间的海上交通，而且不用担心迷茫之海的海水倒灌进来哦！”琳雅得意地道。
　　“哦，什么方法？”赫尔曼皇帝立刻来了兴趣，“快说说看！”
　　琳雅从桌上拿起一支鹅毛笔，蘸了蘸墨汁，在纸上划了一个横长的直角三角形，说：“这左边低的地方呢是地心海的水位，右边高的地方是迷茫之海的水位，迷茫之海的水位比地心海高得多。但这不是问题。这中间就是伊摩亚半岛，在半岛上挖开一条运河连通两海，这条斜边就是运河了。
　　“现在呢，我们在运河上建两道闸门，将运河分成三段。现在为了方便称呼，我们现在把靠近迷茫之海的这一个闸门称为上游闸门，靠近地心海的这一闸门称作下游闸门，中间的一段为活动水域。平时呢，只要关紧闸门，就不用担心迷茫之海的水倒灌进来了。
　　“当船只需要经过的时候，比如说从地心海进入迷茫之海，这时可以先打开下游闸门，放船只进入中间的活动水域，然后关紧两道闸门，将迷茫之海的水用引水渠注入中间活动水域，这样中间的水位就会不断上升，直到与迷茫之海的水位持平的时候，就可以打开上游闸门，放船只驶入迷茫之海了！”
　　琳雅一口气说完，一边用笔在纸上比划，还没等她说完，众人就已经明白了她的意思，都显得兴奋起来。内务大臣连忙赞道：“公主殿下可真是聪明绝顶！这的确是一个非常好的办法啊，怎么我们以前就从来没有人能想到这一点呢？”
　　赫尔曼皇帝也连连点头道：“这的确是一个比较有创意的想法！不过上下游水位相差太大，闸门恐怕承受不了客以巨大的压力。”
　　琳雅连忙道：“这个简单啊，只要在运河上多设几道闸门，多开几道用于缓冲的活动水域，每一级活动水域将船只的水位提升或降低十来米，这样经过几次提升或下降就能达到目标的水位啊，虽然用的时间可能要更长一些，但绝对是安全的。而且这样一来船只上的货物就不用频繁装卸那么麻烦了，可以节省许多损耗，比起南汀城的那种方法来可是强上百倍了！”
　　众人听得连连点头，萨兰卡魔导师说道：“陛下，我来演示一下吧！”赫尔曼皇帝点了点头，萨兰多举起双臂，念起咒语道：“大地的精灵啊，请听从我的召唤吧！”双手落下时，空气中似有无数气流波动，各种颜色纷纷沉淀下来，最后在桌上堆积成一幅立体的图案。有山峰，有陆地，还有海洋，啊，这是伊摩亚半岛的立体全景地图！
　　“哇，好神奇的魔法啊！”琳雅不禁叫了起来。“呵呵，公主过奖了！”萨兰卡笑了笑道：“公主殿下，我刚才真的不是故意的，还请殿下多多见谅！”琳雅挥挥手笑道：“没事没事，你快变给我们看啊！”
　　内政大臣迪肯斯指着半岛上一处最平坦的地方道：“陛下，我认为在这里开运河应该是最容易的。”赫尔曼皇帝点了点头，萨兰多便又施展魔法，从地图上截出那一块来，放大了许多。萨兰多将手指从陆地上划过，一条标准的运河便出现在陆地上。
　　迷茫之海的海水开始顺着运河泄下，萨兰卡又用手一指，运河上游便多出了一道闸门，挡住了迷茫之海的海水。
　　“这里，这里，还有这里也应该设置闸门。”在众人的七嘴八舌下，运河上又依据地形建起了几道闸门，将运河划分成六七个小段。
　　“好了，现在可以试一下了！”琳雅看着已模拟好的运河全图，非常满意地说。萨兰卡又召唤出一道木元素，在地心海上化作一只小船。
　　船只开始驶入最下游的运河水道，然后关闸，从运河旁的引水渠中注入海水，水位开始上升，船只当然也随着水位升高了。与第二级运河水位持平后，船只便驶入第二级运河水道，再关闸，放水……如此反复几次，小船最后终于畅快地驶入了迷茫之海。
　　“太好了，太好了！利用了水涨船高的原理，真是太奇妙了！”
　　“这下可好了，以后就再也不用担心货物运不出地心海了！西海岸也能告别缺粮的时代了！”内政大臣迪肯斯捂着胸口满脸幸福地道。
　　“天哪，如果建成了运河，那以后每年该能收多少过河税啊！”一直没说过话的财务大臣卡德森也两眼冒出了金光。
　　“还有啊，我们的西海岸舰队和地心海舰队就能合为一体了，战斗力和威慑力都是加倍了！”军务大臣普尼斯则是考虑的他的军队。
　　“嘿嘿，这运河还是一件巨大的武器哦！”外务大臣罗莱特道。“什么意思？”正在七嘴八舌地幻想美丽的前景的众人问道。“如果我们打开运河，迷茫之海的海水就会狂涌进来，那地心海……嘿嘿，沿岸各国谁还敢跟我们帝国作对……”罗莱特正得意洋洋的时候，却突然发现琳雅公主已瞪圆了眼睛盯着自己，好像要吃了自己一般，吓得连忙闭上了嘴。
　　“嗯，琳雅，你的想法真的是太奇妙了！非常的好！”赫尔曼皇帝最后做了总结。
　　“呵呵，父皇，那您现在能接受我的请求了吗？停止对塞斯尼亚的战争做为对我的奖励啊！”
　　赫尔曼皇帝想了想，又环视一周看了看几位大臣的神情，点点头道：“好吧，琳雅，我亲爱的女儿，为了表彰你为帝国做出的伟大贡献，我决定接受你的请求，停止对塞斯尼亚的战争，做为对你的奖励！”
　　“哇，父皇您真是太好了！”琳雅高兴地过了头，挽着赫尔曼皇帝的胳膊就想准备给他脸上一个吻。这似乎是以前养成的一个习惯了吧……就在两人快要肌肤相亲的时候，琳雅的脑子里突然清醒过来，天哪，我是男人耶，就算他是这个身体的老爸，也不可以这样的吧，肉麻死了！恶心死了！
　　正等着女儿献上香吻的赫尔曼皇帝见琳雅突然停了下来，不禁奇怪地问道：“琳雅，怎么了？嗯……难道是嫌父皇的脸没洗干净吗？”
　　琳雅早已是红透了脸，找了个借口道：“哼，这么多人呢！”在一旁等着看热闹的大臣们顿时哄笑起来。
　　琳雅公主今天的心情好极了，现在任何人都能看得出来。不仅仅是因为赫尔曼皇帝接受了她的请求，使她完成创世神的任务走出了成功的第一步，这只是其中的一个原因。当然创世神的那个任务实在是够变态，不过这个国家从皇帝到大臣，怎么说呢，至少都可以称得上是一群非常合格的统治者吧。有了这个坚实的基础，以红叶帝国的强大实力，要实现创世神的任务也不是完全不可能的哦！
　　第二个令琳雅非常开心的事就是翅膀已经完全痊愈了！经过在皇宫这几天的休养，加上娜米娅的圣疗术，隐藏在身体内的翅膀似乎已经有些蠢蠢欲动了。不过这做公主的日子可太没自由了！走到哪里都是一大群人跟着，想一个人清净下都不大可能，万一让别人发现自己长了翅膀，会不会把自己当成妖怪哦……那可就不好玩了……
　　第三个原因呢……就是那个该死的好朋友……终于……咳咳，唉，总算清净了！差点没害死我，真是讨厌死了！可恶的创世神，别再让我见到你，否则一定把你剁成八十八段！
　　在无比痛苦的煎熬中终于消磨掉了整个白天的时光，天总算黑了。琳雅早早地就钻出了香软的被窝，不过她可睡不着，继续等啊等啊。艾琳卡回来了，不过琳雅决定将它变成戒指先，免得多出事端来。
　　终于等到夜深了，四周都安静了下来，整个城市都渐渐地进入了梦乡。呼，是时候了！那双翅膀似乎已经急不可耐地要钻出来了。
　　琳雅悄悄地爬了起来，四周很安静，寝宫里的人早都被她赶走了，一个人都没有。琳雅蹑手蹑脚地拉开竖窗，来到了阳台上。
　　月牙儿弯弯地挂在天上，整个城市都很安静，四周一个人都没有。这里是高高的天枫城堡的顶端，也应该不会有人注意这里的吧。琳雅按下胸中的激动心情，默默地召唤起翅膀来。雪白的羽翼渐渐地从背后伸展了出来。
　　哇，出来了，出来了！琳雅闭着眼睛，轻轻地抚摸着自己的翅膀，她能清晰地感觉到翅膀上血脉的流动，那确实是自己身体的一部分！
　　琳雅轻轻地扇动起翅膀，翅膀在空气中划过美丽的弧线，激起一阵气流。身体似乎开始向上升去，渐渐地脚尖已经踮了起来，最后，自己整个身体已经飘浮在空中。
　　飞起来了，飞起来了！雪白的羽翼在空中有序地挥舞，就像是在演奏一曲美妙的乐章，感觉妙极了。真想飞出去啊！可是看看下面，高高的城堡似乎深不见底，琳雅并没有恐高症，但面对这遥远的地面，仍然感觉一阵了炫晕。
　　但是那种想要飞翔的冲动却是再也抑制不住了！琳雅闭上了眼睛，翅膀变换了一个角度，身体便向前冲出了阳平，在淡淡的月光下尽情飞舞起来。
　　飞翔，这就是飞翔的感觉，自由自在的感觉，纵横天地之间的快感，那真是最最美妙的享受！
　　琳雅睁开眼睛的时候，已经置身于城市上空了，塞纳河在身下静静地流趟着。随着大脑中的念头，翅膀灵活地变动着姿势，身体也随之向前，向后，向左，向右，向上，向下不断地变换着方向。很快琳雅便灵活自如地掌握了飞行姿势，最后还在空中来了个三百六十度定位转身，感觉真是爽呆了。
　　不过这地方究竟不太安全，要是让人看见了可不大好。琳雅转身往天枫城堡飞去，来到城堡前，琳雅仍然意犹未尽，决定要绕着这座巨大的城堡飞上一圈。
　　城堡里很安静，琳雅沿着那圆形的石墙壁惬意地划过，尽情享受着飞翔的快乐。突然一阵警铃声响了起来，一个声音大叫道：“敌袭！”
　　琳雅心中一阵慌乱，坏了，他们说的该不会是我吧？琳雅循着声音望去，那天枫城堡的了望窗中人影闪动，虽然天色极暗，但琳雅还是清楚地看到了那些士兵将箭支搭上了弓弦。
　　“啊，不要！”琳雅吓得大叫起来，翅膀急忙加力准备向上逃升。但已经太迟了，城堡中的士兵们可没那么好的眼力，他们只看到一个长翅膀的怪物企图靠近城堡。
　　“唰！唰！唰！”一阵羽箭划空而来，琳雅只觉左翼一阵剧痛，扭头一看，前次被箭射伤的地方，赫然又插入了一支黑色的箭柄。
　　“啊！”琳雅痛得大叫一声，两眼一黑，整个身体已完全失去平衡，像流星一般坠落下去。





    第一卷 天使之翼 第十一章 月亮女神
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:3558

　　
　　班德一直在怀疑自己的眼睛。
　　今天轮到他亲自值班，如同往常一样，一切都很平静。这高高的天枫城堡顶端，除了用龙鹰和飞马这样的大型飞兽，否则是根本不可能上来的。所以负责守卫天枫城堡上层的卫兵城堡内的大多是弓箭手，而在外面巡逻的则都是龙鹰骑士或飞马骑士。
　　不过他不同了，他是公主殿下的空中卫队队长，他只需要保护好公主寝宫所在的这座分城堡就行了。不过这种工作向来都是很轻松的，因为稍微正常的人都不大可能来入侵这座守备森严的王者之城，天枫城堡被入侵的次数实在少之又少。
　　夜风还有些清凉，班德搓了搓手，准备将龙鹰停到城堡上面休息一下。但就这时，他发现了一些动静。他看到公主从她的寝宫里走了出来，站在了阳台上。
　　这么晚了，她想干什么呢？班德正在纳闷的时候，一件不可思议的事发生了！他看到公主的身上竟然长出了一双白色的翅膀！
　　班德差点从龙鹰背上摔了下来。眼花了吗？不可能！晚风很凉，他的头脑也很清醒。一定是魔法，一种神奇的魔法！魔法这东西也的确是很奇妙的，班德现在也只能这样向自己解释。他知道公主勉强算是个魔法师--当然只是非常勉强的，不入流的魔法师。她可没有什么力气，也只能去学点魔法了，不过也不会有人真正指望她能有多大成就，毕竟像她这种人，天生就是不需要做任何事的。
　　但现在这个不入流的魔法师居然结出了一对魔法翅膀，这真是太不可思议了，难道她一直在隐藏着自己的实力？这个发现，明天可一定要告诉皇帝陛下！
　　班德悄悄隐藏了身形，公主一直没有发现他。现在，她居然用那对翅膀飞起来了！她飞出了阳台，在城堡外的天空中自由自在的飞翔，那情形，就像传说中的天使降临一般，美极了。
　　过了一会，公主渐渐飞回了城堡，但是当她准备绕过城堡的时候，突然传来一阵警铃声，然后是公主的惨叫声，白色的翅膀开始在夜空中旋转下坠。“公主出事了！”班德急忙拍了拍龙鹰的脖子，龙鹰尖叫一声，似离弦的箭一般疾冲下去。
　　但班德还是慢了一拍，公主的身体像一片羽毛飘落到了河面上，然后转眼间就被黑色的河水吞没了。班德奋不顾身地跳了下去，可惜他还是没抓到公主，水中很黑，什么也看不见，他连忙又钻出了水面。
　　几年的军旅生涯，使得他养成了在任何环境下都能保持冷静头脑的习惯，这也是他最为自信的地方。他努力地向下游寻找着公主的踪迹，还好那片白色的羽翼在黑色的水流中非常显然，他终于又发现了公主，并且在水流再一次将她卷下去之前抓住了她。
　　“快开门！快开门！”班德咆哮着踢着天枫城堡的大门。守卫的禁军军官打开小窗，看到了浑身湿漉漉的班德。他当然认识班德，那个坐飞兽的大人物，可比他的阶级要高得多了。
　　沉重的大门终于打开了，已经急不可耐了班德抱着昏迷的公主闯了进来，用近乎野兽般的吼声道：“魔法师快去开传送阵！你，快去光明神殿把卡丽莎神官叫来！还有娜米娅祭司。快！快！快！立刻通知皇帝和皇后陛下，公主出事了！”
　　班德的吼声在天枫城堡里引起了一阵小小的骚动，被从美梦中吵醒的赫尔曼皇帝极不高兴地道：“什么事？为什么叫醒我？”侍女在门外小心翼翼地道：“陛下，公主殿下出事了！”“什么？”赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后几乎要跳了起来，“琳雅她怎么了？”
　　同每个人一样，赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后匆匆走进公主寝宫的时候，立刻就呆住了。此刻的琳雅已经被侍女换过了衣服，平静地躺在床上，一对洁白如雪的翅膀无力地垂在身边，一支黑色的箭羽插在左边的翅膀上，是那么地显眼。
　　那绝对是翅膀，眼睛不会看错的。“天哪，琳……雅？这是怎么回事？”赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇帝围在女儿身旁，难以置信地看着这对翅膀。翎羽是微微清凉的，而细绒毛下的肉翅则能感觉到微热的脉动。魔法凝结的物体是不可能像这样有实质性感觉的，这分明是有血有肉的真实的翅膀！
　　卡丽莎神官和娜米娅祭司也都匆匆地赶了上来，在一阵手忙脚乱之后，羽箭被剪断取了下来，伤口已敷好药包扎了起来，卡丽莎神官用圣疗术封住了流血不止的伤口。
　　在听过了班德的叙述之后，一直在一旁发愣的赫尔曼皇帝突然问道：“她……是我们的女儿吗？”伊莎贝尔皇后解开琳雅胸口的衣扣，左胸上一个鲜红的枫叶印记赫然在目。“她当然是我们的女儿。”伊莎贝尔皇后肯定地说。
　　这个印记是兰蒂斯皇族所特有的血缘标记，是在琳雅出生之后，由三名魔导师用皇帝和皇后的鲜血，以特殊的魔法标印上去的。如果被施法者的血缘与施法者所用的鲜血有任何不合，被施法者的身体都会强烈地排斥这个标记--很显然琳雅的皇室血统是匆用置疑的。而这个标记也将伴随她一身，永远都不可能消失或清除。
　　“那么……伊莎贝尔，难道你有传说中的羽族的血统？”赫尔曼皇帝有些异想天开了。“不可能，我的家族血统都是有完整记载的，那是不可能的。”伊莎贝尔反驳道。
　　“那怎么会这样呢？琳雅为什么会长出翅膀？--班德亲眼看到翅膀从她身体里长出来……”
　　“这恐怕要等琳雅醒来的时候才能知道答案了……”
　　“陛下，您还记得那个传闻吗？”卡丽莎神官突然插口道。
　　“什么传闻？”伊莎贝尔皇后连忙问道。
　　“就是在公主殿下刚出生的时候，那个关于月亮女神伽依莎的传闻……”
　　听她这么一说，赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇帝立刻想起来了。
　　琳雅公主的生日，是十五年前的九月十五日，月圆之夜，那一天，也正好是月亮女神伽依莎的生日。
　　一百年来，红叶帝国一直虔诚地供奉着光明之神依兰和光明之神的女儿月亮女神伽依莎。
　　琳雅公主出生的那一天晚上，月亮比以往任何时候都要圆，都要大，都要明亮。
　　而且就在那天晚上，无数流星划过天际，降落在红叶帝国的土地上。
　　于是各种传闻纷至沓来。有人说这是灾难的象征，也有人说那是神的赐福。
　　而在红叶帝国的南部一带，出现了一个传闻，那是一个非常有名的占卜发巫师，一个一百多岁的老女巫，她的占卜术是极其灵验的。她竟然说，琳雅公主就是月亮女神伽依莎的化身。因为红叶帝国这一百年来虔诚地供奉月亮女神，使伽依莎女神十分感动，并最终化身为公主降临在这个国度。
　　许多人都相信了她的话，他们的理由和根据并不仅仅是生日的巧合、帝国的虔诚信仰和那一晚的奇异现象，还有一个很重要的依据，那就是……
　　红叶帝国自建国以来，兰蒂斯皇族便从来没有诞生过公主，从来没有。对于这一点，兰帝斯皇室和红叶帝国的人民都十分困惑。而琳雅公主的诞生，使这个国家终于有了第一位公主。
　　赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后对女儿的极度宠爱并不是完全没有理由的，人们也相信公主的诞生将会带来神的祝福。
　　但赫尔曼皇帝并没有被女儿的出世所带来的喜悦冲昏头脑，毕竟这种事可不是能乱说的。不过后来证明，这个小公主并没有异于常人的智慧和力量，与一个普通的小女孩在各方面并没有太大的不同，并不具备神的品格。随着时间的推移，有关月亮女神与公主之间的传闻也就渐渐被人们所遗忘了。
　　而现在，公主竟然长出了翅膀，人类是不可能有翅膀的。而传说中的羽族，那也只是存在于传说之中，并没有人真正的见过羽族。
　　那么，似乎又可以用神来解释这一切现象了。不过，这也似乎太离奇了一点……
　　“陛下，我原本其实也是相信那个传闻的。我后来专程拜访过那位占卜师，她告诉我，大地上的黑暗正在不断地滋长，而一位神灵，将降世帮助人类度过这场劫难。这与我的预感是一样的。”卡丽莎神官继续说道：“我相信公主的神力并没有发挥出来，是因为她还没有长大。现在她已经长大了！您应该知道艾琳卡小凤凰吧，凤凰是这个世界上最灵异的生物，是火神的使者——而它现在将公主殿下认作自己的主人，这是普通的人不可能做到的！”
　　赫尔曼皇帝陷入了沉思，伊莎贝尔皇后兴奋地道：“是啊，这次琳雅从外面回来，竟然带回来一只吉祥的神鸟凤凰，我们一直都没有重视这件事呢！”
　　娜米娅想了想道：“陛下，我想了想，觉得也有许多不寻常的巧合呢。您一定还记得白天里公主殿下给您提供的有关于伊摩亚半岛运河的建议吧？那不正是神的智慧带给红叶帝国的祝福吗？”
　　赫尔曼皇帝听得身体一震，不禁也点头起来。娜米娅又接着说道：“而公主殿下的请求是希望陛下停止对塞斯尼亚的战争，陛下不是觉得很奇怪吗？据我所知，陛下准备发动的针对塞斯尼亚的战争是自从公主诞生以来，红叶帝国即将发起的第一场针对光明教义国家的战争！现在我想我们也有答案了，因为月亮女神伽依莎正是象徽和平与爱情的女神啊！”
　　听完这些话，赫尔曼皇帝不禁惊叹道：“天哪，难道我的女儿，琳雅，她真的是月亮女神伽依莎的化身？她居然是创世神的女儿？”





    第一卷 天使之翼 第十二章 天使的谎言
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:6000

　　昏迷中的琳雅一直在噩梦中挣扎着。在梦中，她挥舞着翅膀，在漫无边际的茫茫虚空中漫无目的地飞翔着，也不知哪里是她的目的地。恐惧、孤独和迷茫包围着她，一双翅膀如灌了铅一般地沉重。
　　她累极了。可就在这时，从那上方的天空中却落下无落的雨点来，那是一阵阵尖利的箭雨。琳雅惊叫着四处躲避，可那箭雨最后还是无情地刺穿了她的翅膀……
　　这样的梦已经不知循环了多少次了。这一次，她终于大叫了出来，从噩梦中惊醒，猛地坐了起来。
　　夜色正浓，一直坐在床边昏昏欲睡的伊莎贝尔皇后和娜米娅都被惊醒了，伊莎贝尔皇见女儿满脸惊恐的神情，心疼不已地将女儿揽入怀中，关切地道：“噢，琳雅，我可怜的孩子，你没事吧？”
　　“啊……”琳雅眼角瞟到了自己的雪白翅膀，昏迷前的那一刻情景立刻浮现出来——飞翔……箭雨……然后就是锥心的剧痛……啊呀不好！我的翅膀一定都被别人看到了！
　　想到这里，那双翅膀早已吓得连忙钻回了体内。伊莎贝尔和娜米娅都是看得愣住了。娜米娅道：“公主，你，你的翅膀……”
　　琳雅已经羞红了脸，用小得不能再小的声音道：“你，你们都看见了？”伊莎贝尔皇后微微一笑道：“琳雅，别怕，没事的。你的翅膀是可以随意收展的吗？”
　　琳雅见伊莎贝尔皇后和娜米娅的神色间对自己有翅膀这件事似乎并不太感到惊讶和怪异，心中稍稍放心下来，便点了点头。
　　娜米娅便道：“公主啊，你还是把翅膀伸出来吧，那样我才好帮你治伤呀！你将翅膀藏了起来，只怕上面的伤口不太容易痊愈呢！”伊莎贝尔皇也鼓励她道：“是呀，琳雅，别害怕，把翅膀伸出来吧。有母后在这里，谁都不敢再伤害你的。”
　　琳雅抬头看着伊莎贝尔皇后那红红的眼圈和疲惫中充满温柔的眼神，想到她一定是在自己昏迷后昼夜不断地守护在自己身边，心中感动地几乎要流下泪来。啊，这就是母爱吗？她的怀抱是如此的温暖，充满了温馨和安全感，这是地球上的萧远所从来没有感受过的最美妙的滋味了。
　　琳雅找不到任何拒绝的理由，在伊莎贝尔皇后和娜米娅的鼓励下，琳雅红着脸乖乖地将那双翅膀又缓缓地伸了出来。等到伤处也伸出来的时候，琳雅感到一阵阵隐隐的发痛，不过比起前次受伤来，感觉是要好了许多。
　　“天哪，这可真是神的杰作啊！”伊莎贝尔皇后轻轻抚摸着琳雅的雪白羽翼，那触手处充满了细腻的快感，若不是亲手摸到，她还真难以相信这眼前不可思议的事实。
　　寝宫的门开了，侍女们端着早已准备好了补品送了进来。伊莎贝尔皇后说道：“琳雅，你已经昏迷了二天两夜了，一夜饿了吧？来，喝点汤吧，这是用血燕窝熬成的，很补的。”
　　伊莎贝尔说着让娜米娅扶着琳雅的身子，亲自端起血燕窝汤来，用小汤勺舀起一勺来，放在嘴边吹凉了，这才送到琳雅嘴边。琳雅乖乖地张开小口喝了下去，那汤又香又甜，入口即化，真是美味极了。不过琳雅品味的，可不是那汤的美味，而是蕴含在这汤里的浓浓的关爱之情。
　　琳雅的泪水再也止不住地淌了下来。伊莎贝尔皇后连忙问道：“琳雅，你又怎么了？不舒服吗？”琳雅连忙摇摇头道：“不，母后，我没事。谢谢！”
　　在依莎贝尔皇后的细心呵护下，琳雅终于喝完了汤，感觉身体暖和了许多。倚在依莎贝尔皇后的怀中，琳雅感觉又有些累了，可想到梦中的那些情形，又感到害怕不敢睡去。
　　这时赫尔曼皇帝的声音从外面传了进来：“琳雅醒了？她还好吧？”赫尔曼皇帝急匆匆地走了进来，见到依在伊莎贝尔皇后身边的琳雅，终于松了口气道：“啊，琳雅，你终于醒了，你还好吧？”
　　“我很好的，父皇。”琳雅怯生生地答道。不知道他看到自己竟然长出了翅膀会是什么样的想法呢？那些侍女们似乎也不是觉得很奇怪，琳雅悄悄地看过她们的眼神，觉得她们的目光还是有了一些变化，只不过是由原来的尊敬变成了现在的似乎带着祟拜的目光。
　　希望别人都不是太在意这对翅膀就好……不过就在琳雅惴惴不安的时候，赫尔曼皇帝还是问出了一句让她头疼的话：“琳雅，你的翅膀是什么时候长出来的呢？怎么我们一直还不知道呢！”
　　琳雅还没想好该编一个怎样的谎话来蒙混过关呢，怎么说呢？琳雅正在为难的时候，娜米娅道：“陛下，公主殿下刚刚醒来，身体还很虚弱呢。还是等她多休息一阵再说吧！”
　　伊莎贝尔皇后也道：“是啊，琳雅很累了，让她先睡会吧，不要烦她了！”赫尔曼皇帝连忙道：“嗯嗯，那好吧，琳雅，你先安心休息吧！”
　　琳雅被解了围，这才松了口气。赫尔曼皇帝双询问了公主的一些情况，这才放心地去了。娜米娅扶着琳雅在床上躺了下来，将她的双翅小心地摆放在身边。琳雅对伊莎贝尔皇后道：“母后，您都变得憔悴了许多，琳雅已经没事了，您也去休息吧！”
　　伊莎贝尔皇后点了点头，又安慰了她一番，这才起身离去。娜米娅将侍女们都赶了出去，关上了门，见琳雅还是睁着眼睛，便问道：“公主，怎么了，还睡不着吗？”
　　琳雅想着梦中的情形，哪里睡得着，连忙点了点头。娜米娅又问道：“公主，是不是做噩梦了？”琳雅连忙又点了点头，啊，她可真是善解人意啊，可惜……唉……
　　娜米娅微微一笑道：“公主，别害怕，我来给你唱一支歌，就不会做恶梦了，好吗？”琳雅现在只剩下点头的份了，娜米娅便坐在她身边，轻轻地唱起了动人的歌声。那歌声似乎与前次在光明神殿里听到的赞歌差不多，听起来很温柔也很温暖。在她的歌声中，琳雅终于慢慢地睡着了。
　　这一觉，琳雅睡得很香甜，那噩梦再也没有来骚扰她。再次醒来的时候，天色早已亮了，娜米娅，伊莎贝尔皇后和赫尔曼皇都是一脸关切地守在床前。卡丽莎神官为她检查了一下身体，除了翅膀上的伤口还没完全好之外，没什么别的问题。
　　又喂她吃了些东西，伊莎贝尔皇后终于忍不住问道：“琳雅，你的翅膀究竟是什么时候长出来的呢？可以告诉我们吗？”
　　到这个时候，琳雅知道再也推托不下去了，只得随便编个谎话骗骗他们了。琳雅想了想说：“母后，是这样的。还是前次我逃婚出走的时候，有一天晚上，我梦见一群坏人在追我，我就跑啊跑啊，结果跑到了一个山崖边，没有路可跑了。正在这时，一个天使从天而降，送给我一双翅膀，然后我就飞了起来，后来终于安全了。我醒了之后，就发现自己真的长出了一对翅膀！”
　　“天使？天神的使者？”赫尔曼皇帝满脸的沉思。
　　“是的……就是一个长着这样翅膀的天使，我也不知道究竟是怎么回事啊！”琳雅装作一脸很无辜很委屈的样子说。
　　不过看样子这个故事已经够他们琢磨一阵子的了。在又安慰了一番之后，赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后便起身离开了，好让她清静地好好休息。
　　琳雅已经睡了几天了，感觉身体酸酸的软软的，正想舒服地伸个懒腰，不想一下牵扯到伤处，连忙痛得停了下来。
　　正在放下纱帐的娜米娅也捂住了肩头，似乎负痛的神情。琳雅连忙问道：“娜米娅，你又怎么了？”娜米娅摇摇头笑道：“我没事的。我只是给你施展了一个缓痛术而已。”
　　“缓痛术？”琳雅想了想道：“难怪我觉得不是很疼了呢！可是，娜米娅你怎么会很痛的样子呢？”
　　娜米娅微笑着道：“这是因为，缓痛术并不能真正的减轻痛楚，它只是将被施法者所受的痛楚转移一半到施法者身上。所以当你感觉痛的时候呢，我也会和你一样的痛啊！”
　　“啊？！”琳雅有些傻眼了，“娜米娅……你对我真是太好了！……嗯，嗯，我决定了！娜米娅，我已经决定了，等我变成了男孩子，我一定要娶你做我的妻子，娜米娅，你可一定要答应我哦！”
　　娜米娅卟哧一笑道：“好，好，我的小公主，我答应你就是了！不过现在呢，你还是乖乖地先把伤养好再说吧！”
　　养伤中的琳雅受到的照顾那可真是无微无至的啊，从吃饭到换衣，干什么都不需要她动弹一下，全由侍女们包办了。而她能做的，就是像一具木偶样躺在床上——不是她不想动弹啊，而是娜米娅绝不许她的身体做哪怕一丁点的运动。
　　整天躺在床上，会闷死人的啊！琳雅只不过是想下床去随便走走，可这个小小的愿望都是不可能实现的了，无论她怎么装得楚楚可怜，怎么威胁哀求，可娜米娅始终不为所动，因为她有一把尚方宝剑呢：“公主啊，皇帝陛下和皇后陛下说了，你现在呢要乖乖地养好伤，不可以乱动弹的，知道吗？要是碰到了伤口那可就不好了！”
　　天哪，难道你们就不知道“生命在于运动”这个伟大的真理吗？不运动伤口怎么能好得快啊？不过……这个小公主的身体貌似从来就没有什么机会运动过，可还不是一样的健健康康的吗……
　　琳雅现在唯一还算自由的东西就是那一对骨碌碌乱转的眼珠儿了——要不是她闭嘴的快，说不定连说话的权利都要被娜米娅给剥夺了！这可真是受罪啊！
　　羡慕地望着窗外那蓝天上那自由自在飞翔的山鹰，琳雅突然有一种感觉，感觉这天枫城堡就像一座大囚笼，而自己就是这座大囚笼中的一只小小金丝雀，虽然衣食无忧，享尽荣华，但却永远地失去了自由。
　　不知道别人对自己长出翅膀来这件事究竟是什么样的想法呢？索性无聊，琳雅便又施展起经过创世神改造过的听力，偷听起别人的悄悄话来。啊，偷听隐私，似乎不太道德哦……
　　不过又不会有人发觉，怕什么……琳雅不听不知道，一听真是吓一跳，这整个城堡里的人都在私下里谈论着自己的翅膀——还有公主和月亮女神之间的各种巧合。月亮女神？原来她们把自己当成了月亮女神啊……
　　琳雅有点晕了，自己和创世神嘛确实有点关系，不过这个创世神那那个光明创造之神可不是一个概念，自己的身份呢……应该说是个天使还是最恰当的，毕竟自己是带着神的力量和使命来到这个世界的。至于女神嘛，那还是算了吧，我要是神，第一件要做的事就是把自己的性别变过来，也就不用整天一副糗糗的样子了。
　　终于熬过了漫长的一天，到琳雅受伤的第四天，她翅膀上的伤口已基本愈合了，琳雅也终于得到允许可以下床活动了，看来这周围的人都已经接受了自己长了翅膀的这样一个事实，琳雅也就懒得再把翅膀收进收出那么麻烦了，反正这天枫城堡上面也没人能随便上得来，况且赫尔曼皇帝也紧急颂布了一条永久性法令：未经许可，任何人都不得随意踏上天枫城堡顶层。这应该已经是赫尔曼皇帝专门为她的女儿所颁布的第十条法令了。
　　又可以和父母在一起吃饭了，琳雅的胃口自从回来之后呢就一向变得非常好了，看着吃得津津有味的女儿身后的那对雪白翅膀，赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后终是感觉怪怪的。
　　在斟酌考虑一番之后，赫尔曼皇帝最后还是决定这件事不宜张扬的好，下令所有知情人都不得对外泄露这个秘密。月亮女神，是完全属于红叶帝国所独有的财富，这就够了。
　　不过可怜的琳雅似乎患了弓箭恐惧症，这一次，一名正在巡逻的飞马游侠突然出现在天枫城堡外公主视线经过的地方，公主立刻吓得捂紧了翅膀，浑身瑟瑟发抖。赫尔曼皇帝不得不又颁发了一条范围仅限于天枫城堡的永久性法令：任何弓箭手、游侠和持有弓箭的人都不得进入天枫城堡顶层以及视线范围之内。
　　对于那些可怜的肇事的弓箭手，当他们得知被自己射落的人竟然是公主时，一个个都吓得半死了，愤怒的赫尔曼皇帝当即将他们打进了大牢。不过琳雅公主最终还是决定放过对他们的惩罚，毕竟他们也是在尽职地守卫城堡啊，怪不得他们……
　　“唔……我可怜的翅膀……谁要是再敢动我的翅膀，我一定把他剁成八十八段！”可怜的琳雅捂着受伤的翅膀，瞪圆了眼睛说。赫尔曼皇帝于是又补上了一条永久性法令，适用范围为莱雅城及首都周边地区：凡弓箭手和所有持有弓箭的人，见到会飞的长翅膀的东西，一律不得乱射！
　　对于莱雅城的居民来说，像这样莫名其妙的法令并没有什么可奇怪的，绝大多数情况下，英明的赫尔曼皇帝肯定是因为那个让他头疼无比的小公主而颁布这种法令的。通常这些古怪的法令并不会对人们的生活造成什么样的影响，唯一的作用呢，也就是成为人们茶余饭后的谈资和对皇宫中种种传闻的臆测了。
　　这天早餐上，赫尔曼皇帝突然说道：“琳雅，有件事要跟你说一下了。”
　　“嗯，什么事啊，父皇？”琳雅头也不抬地道。
　　“你回来已经有十来天了，从你逃婚离开海天学院也有半个月了，你呢，还是准备回去上学吧，你的行程我已经给你安排好了。”
　　什么海天学院？琳雅脑子里急速转了起来，很快便从记忆中找到了：海天学院，海天魔法学院，位于地心海西部的彩虹岛上，是紫罗兰大陆上最富盛名的水平最高的魔法学院，而自己，在今年刚刚被父皇送进了这个学院学习魔法。
　　“哼，还不是您想着要把我赶出门，要把我嫁出去，要不然我也不会跑的啊！唔……我去就是啦，什么时候走啊？”琳雅嘴上这么说着，心里却是乐开了花，嘿嘿，只要离开了天枫城堡这座大囚笼，外面的天大地上我最大，谁也不管不了我，就像放鸟儿飞上了蓝天，放鱼儿游进了大海，放甲鱼喝了水……呸呸，这个比喻太烂了！
　　看着女儿开心的样子，赫尔曼皇帝不禁摇头道：“奇怪呀，上次让你去的时候，你可是闹死闹活地不想去呢！”琳雅撇了撇嘴道：“以前是以前，现在是现在嘛！”
　　伊莎贝尔皇后又说道：“琳雅，我们过两天就出发了。到时侯，母后会和你一起走哦，我们先回柯恩城去，你的罗伊德舅舅已经好久没见过你了，一直很想看看你呢！”
　　柯恩？罗伊德？噢，想起来了，柯恩是萨切尼亚王国的首都，萨切尼亚王国是位于地心海西北岸的平原地区国家，南临地心海，北与红叶帝国接壤，罗伊德正是萨切尼亚王国的现任国王，也是伊莎贝尔皇后的亲弟弟，伊莎贝尔皇后当然也就是萨切尼亚王国的公主了。
　　母后要回娘家啊，那也好，正好顺路。琳雅连忙点起头来：“好啊好啊，就是不知道柯恩好不好玩啊！”
　　在接下来的两天里，琳雅在极度兴奋的期待中终于等来了出发的日子。辞别了赫尔曼皇帝，琳雅和伊莎贝尔皇后乘上了银飞马车，在两支空中卫队的簇拥下一路向南方前进了。皇后和公主的地面卫队则早已提前出发了，要知道飞兽的速度可比马儿快得多了。
　　萨切尼亚王国首都柯恩城距离莱雅有三百多公里。银飞马车开始是沿着塞纳河一路前行，将近天黑的时候到达了菲利特行省的省会菲处特城，一座还算美丽的河滨城市。琳雅和伊莎贝尔皇后在吉米特伯爵的城堡里休息了一晚，第二天一早便继续赶路，终于在黄昏时分抵达了柯恩。
　　柯恩城的规模比起莱雅来那可是小得多了，毕竟这只是一个百万人口的小国家的首都，不可能与拥有千万人口的大帝国相比。不过城市中心的广场上，欢迎两位公主到来的仪式却是很盛大的，上万名身着盛装的人民热烈地欢呼着撒出手中的花瓣。
　　玛兰德指挥着银飞马车在广场上停稳了，伊莎贝尔皇后拉着琳雅从马车上走了下来，气色似乎有些虚弱的罗伊德国王已满面笑容地迎了上来，将伊莎贝尔皇后一把拥在怀中，高兴地道：“噢，亲爱的伊莎贝尔姐姐，我想死你了！”





    第一卷 天使之翼 第十三章 宫廷舞会
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4857

　　
　　伊莎贝尔皇后也是兴奋地道：“罗伊德，我也想你呀！都三年啦，你还是老样子，一点都没变呢，呵呵！”拥抱结束，罗伊德笑道：“姐姐，你也是一样啊，啊，这位美丽的小公主，难道就是我的琳雅侄女吗？天哪，琳雅已经长这么大，这么漂亮了？我都快认不出来了！”罗伊德惊叫着将目光移到了琳雅身上，一双色迷迷的眼睛在琳雅身上打起转来。
　　好讨厌的目光哦！琳雅心里一阵反感，不过他可是自己的舅舅，总不能过于无礼吧，琳雅微微一笑道：“是的，舅舅，您好！”说完便行礼来。罗伊德连忙将她扶了起来，仔细打量一番道：“啊，我的小侄女真的长大啦，真是太漂亮了！能见到你真是太高兴了！”说着已张开双臂，做出了要拥抱的姿势。
　　啊？不要吧……琳雅心里暗暗叫苦，可想到老妈就在一边，总不能拂了她的面子吧……无奈之下琳雅只能苦笑一下，闭上了眼睛。可怜我的初抱啊，居然让这个可恶的色狠老舅给占去了，唔唔唔唔……还好刚行过礼的双臂还抱在胸着，挡住了重要部位，才没让那个色狼老舅占多大便宜。
　　在琳雅的记忆中，这个罗伊德老舅确实是一个大色狼哦，王后已经换过好几位了，而且由于年轻的时候风流过度，以致现在一直没能生育子嗣。
　　还好罗伊德的拥抱只持续了几秒钟就结束了，伊莎贝尔皇后还在一旁盯着呢，她显然对自己这个弟弟是知根知底的。一群贵族少女涌了上来，簇拥着两位公主和国王一起返回王宫去了。沿途夹道欢迎的人们欢呼着两位公主的名字，用力抛洒着手中的花瓣，真是热情极了。
　　萨切尼亚国民的热情不是没有理由的，要知道，没有红叶帝国，他们的国家也就不可能有今天的成就。萨切尼亚王国原本只是地心海西北方的一个沿海平原小国，自从与红叶帝国联姻之后，王国的便不断地扩大，说到根本的原因，居然还与这个罗伊德的色性有关。
　　萨切尼亚王国的王位继承权比较特殊，王子和公主都享有继续权，但王子比公主有优先继续权，王子之间则按年龄长幼排序。前任国王只有罗伊德和伊莎贝尔两个子女，罗伊德虽然年龄小于伊莎贝尔，但仍然是第一顺位的王位继承人。
　　后来伊莎贝尔公主嫁给红叶帝国的赫尔曼皇子之后，便失去了继承权。但罗伊德王子登基为新国王之后，由于年轻时风流过度惹下祸根，一直都无法生育子嗣。这样一来，根据王室继承法，做为血缘最近的伊莎贝尔公主的孩子就拥有了第一顺位的王位继承权。
　　这时赫尔曼皇子已经变成赫尔曼皇帝了。赫尔曼皇帝共有五位子女，除了年龄最小的琳雅公主之外，其余四位皇子早已被赫尔曼皇帝赶出了皇宫，到各地当领主去了，其中四皇子奥兰特则因迷恋于魔法一直在海天魔法学院学习，放弃了领地。
　　五位子女中，只有大皇子亚克斯、四皇子奥兰多和小公主琳雅是皇后伊莎贝尔所生，另两位那弗利二皇子和艾斯利三皇子则是赫尔曼皇帝年轻时到处风流四处留情的结果。
　　唉，这些有权势的男人怎么就没一个好东西哦！琳雅感觉很纳闷，难道这世间上就没一个好男人了吗？不过自己这个萧远好像也不算什么好东西哦，不然创世神也就不会这么恶毒地惩罚自己了，残念……男人有钱（权）就变坏，这可真是至理名言啊！
　　还好伊莎贝尔皇后并不是那么不通情理的人，在确认了这两位皇子的血统之后，她承认了这两位皇子的皇子身份，但条件是他们必须以兰帝斯&#183;塞维亚为姓氏，而不是使用他们自己亲生母亲的姓氏。
　　兰帝斯是红叶帝国的皇族姓氏，赫尔曼皇帝便是兰蒂斯五世。而塞维亚则是萨切尼亚王国的王族姓氏，也就伊莎贝尔的家族姓氏。赫尔曼皇帝在和伊莎贝尔皇后达成协议之后，便似乎从此收敛了风流的性情，安心于管理国家和教育子女，再没有传出什么风流轶闻来，倒也算是一件好事。
　　现在萨切尼亚王国国王没有子嗣，排在萨切尼亚王国的王位继承榜上第一顺位的继承人便是红叶帝国的亚克斯&#183;兰蒂斯&#183;塞维亚皇子，然后是奥兰多&#183;兰蒂斯&#183;塞维亚皇子。琳雅&#183;兰蒂斯&#183;塞维亚公主排在第三位，琳雅之后，才是另一位萨切尼亚王室的旁支血亲。
　　琳雅的王位继承权有些特殊，如果琳雅嫁给了第三国的王子，那么她将立即失去王位继承权，如同伊莎贝尔公主一样。但如果琳雅嫁给本国或萨切尼亚王国的贵族，则又要根据具体情形按王室继承法上的条款来区别对待了。但无论怎么样，琳雅现在还是拥有萨切尼亚的继承权的，她同时也是萨切尼亚的公主。
　　赫尔曼皇帝在发现这一点后，便开始放心大胆地帮助萨切尼亚王国扩张势力了，红叶帝国只需要在背后暗中支持萨切尼亚就行了，根本不需要亲自动手，这样也省却了帝国的许多麻烦。萨切尼亚王国在红叶帝国的大力扶持下，这十多年来，其领土和人口已扩张了三倍，达到了一百万人，成为西北地心海沿岸的一个区域性强国。
　　而萨切尼亚帝国的人民也渐渐接受了这样一个即将到来的事实：萨切尼亚将在某一天，和平地并入红叶帝国的版图。
　　王宫里早已为两位公主的到来准备好了一切，洗浴过后，晚餐便开始了。还好丰盛的晚宴上并没有任何长翅膀的食物，显然是红叶帝国早已有了通知。小凤凰艾琳卡甚至还得到了一个在琳雅旁边专门为它设置的小座位，精致的小银盘里放着十多颗红宝石和火晶石，害得小艾琳卡撑得直叫唤，真是个贪嘴的小家伙！
　　除了三名王室成员外，宴席上还有几名贵族女眷陪伴。不过吃饭的时候有人站在后面，琳雅总是觉得极度的不适应，吃起东西来不得不小心翼翼地细嚼慢咽，啊，要顾着什么尊贵的公主仪态嘛，真是痛苦！感觉不爽极了！
　　终于用完晚餐，琳雅回到为自己准备的寝宫，天色已渐渐暗了，正思量着要不要出去玩玩逛逛夜景，伊莎贝尔皇后已走进来道：“琳雅，罗伊德舅舅为我们准备的欢迎舞会还有半个小时就要开始了，你准备好了吗？”
　　什么？舞会？琳雅一下子傻眼了。地球上的萧远可是个一无所成的穷小子，跳舞这种高深的艺术行为对他来说自然是多余的了。“不行不行，我累了，不想去啊！”琳雅连忙搪塞道。
　　“嗯？琳雅，你以前不是最喜欢舞会的吗？这可是专门为你准备的呢，你可是主角呀！”伊莎贝尔皇后奇怪地道。
　　“赶了一天的路，我累了嘛……想早点休息了！”琳雅暗暗叫苦。“这样啊……不过你不去的话，你舅舅一定会很生气的，琳雅，坚持一下，去勉强应酬一下好吗？不想跳舞的话，随便坐坐就行了！”伊莎贝尔想了想说。
　　“啊，那好吧！”唉，没辄了，谁的面子都可以不给，可这老妈的面子是绝对不能不给的啊！
　　舞会在装扮一新的王宫大厅举行，当伊莎贝尔皇后牵着打扮得天使般娇嫩可人的小公主琳雅走下楼来的时候，整个大厅里的莺莺燕燕们便似乎立即失去了颜色，女人们羡慕嫉妒的眼神和男人们兴奋的眼神一起围了上来。琳雅现在换上了一件粉红色的束腰长裙，头戴精致的公主金冠，显得极为高贵典雅，立刻便成为了全场目光的焦点。
　　罗伊德国王在致了欢迎词之后，舞会便正式开始了，音乐声响了起来，一些迫不急待的舞伴已步入舞池翩翩起舞起来。罗伊德走到两人面前，微笑道：“噢，琳雅，我美丽的小公主，我们有许多公子和骑士都希望能得到你共舞一曲呢。怎么样，要舅舅为你介绍几个最棒的吗？”
　　“不用了，罗伊德，让他们自己来吧，琳雅今天可能有些累了，身体不大舒服，不要勉强她。”伊莎贝尔早已是这种应酬场面的老手了，连忙为女儿挡驾道。
　　“哦，是这样，那好吧，就由我们的小公主自己来选择舞伴好了！”罗伊德说完，便向着一边的贵夫人飘去了。等在一边的骑士和贵公子们纷纷涌了上来，向琳雅邀舞。要知道这位帝国的公主身份可不简单啊，如果能得到她的垂青，不仅是倍有面子，而且说不定还能一下子少奋斗五十年呢！
　　不过伊莎贝尔皇后将他们一一挡住了：“对不起，琳雅公主今天身体不大舒服，下次吧，非常抱歉！”琳雅也微笑着致以歉意。不过琳雅脸上虽然挂着笑容，心里却是气恼极了，那些男人的眼光中，什么样的神情都有，猥亵的，色迷迷的，那些目光仿佛要把自己的衣服看透过去似的，琳雅只感到心里一阵寒似一阵，真是恶心死了！唉，这些臭男人……都没一个好东西……
　　琳雅实在有些忍受不住了，几次起身想走，都被伊莎贝尔皇后给按住了。伊莎贝尔也是心疼地看着一副可怜兮兮的女儿，但舞会才刚开始，这么早走实在太失礼了。
　　一曲忆毕，罗伊德走了过来，故作惊讶地道：“天哪，怎么竟没有人邀请我们如此美丽的小公主跳舞呢？真是太过份了！那这样吧，罗伊德舅舅来邀请我们可爱的小琳雅来跳一曲怎么样？”
　　晕了，这家伙又来凑什么热闹？琳雅苦笑道：“对不起啊舅舅，我今天实在不行啊。”罗伊德又道：“那怎么能行呢，怎么能让我们亲爱的小公主孤坐于此呢！我可听说琳雅是莱雅城最棒的舞蹈高手呢，难道是看不起舅舅？”
　　琳雅连忙扭头向伊莎贝尔皇后求救，不想伊莎贝尔皇后却道：“琳雅，你就跟罗伊德舅舅跳一曲吧！”琳雅差点没晕过去，这不是要我的命嘛？可罗伊德已经恭身将手伸了过来，一幅不达目的誓不罢休的架势。
　　完了完了，今天要糗大了！那舞步节奏自己可是一窍不通，可听他们的意思，都说自己是精于舞技的啊，这可怎么办哦……琳雅看着罗伊德邀请过来的手势，愣了一阵道：“舅舅，我真的不会呀……”罗伊德仍是死皮赖脸地道：“没关系，嫌舅舅跳得不好的话，踩舅舅几脚就是了！”
　　没办法了，只有临时抱佛脚，从记忆中挖点东西出来了。琳雅苦着脸搭上了他的手，站了起来。两人进了舞池，罗伊德便毫不客气地揽住了琳雅的小纤腰，琳雅又是一阵肉麻恶心，真差点没崩溃掉。555可怜我冰清玉洁的身体啊，今天居然让这个色狼老舅给又抱又搂，占尽了便宜，真是气死人了！
　　沉住气，沉住气，要是弄砸了老妈会多没面子啊！想到老妈对自己的关怀和疼爱，琳雅怎么也不能让老妈难做啊！琳雅索性什么也不想了，闭上眼睛，任由记忆来控制自己的身体。
　　轻快的音乐声又响了起来，记忆中节奏也随之跃动起来。要开始了！第一步……左脚向后退一小步……好像正确了，琳雅虽然闭着眼睛，但还是能感觉到罗伊德的右脚前进了一步。好了，什么也不管了，随记忆去吧，琳雅放松了身体，任由身体在记忆的节奏下翩翩舞动起来。
　　两人的配合渐渐默契起来，琳雅终于可以松口气了。但琳雅还没来得及高兴，但感觉有了些异样，罗伊德原本搂在自己腰间的手似乎慢慢地向下方移动着，已经渐渐越过警戒线了！琳雅连忙睁开眼睛，对着这个色迷迷的老舅狠狠地瞪了一眼。
　　伊莎贝尔皇后也在这时适时的咳嗽了一声，罗伊德连忙收起那幅色迷迷的猪哥相，后面那只作怪的手也慢慢又移了回来。琳雅感觉浑身就像起了一层鸡皮疙瘩，真恨不得一脚狠狠地踩上去！老妈呀老妈，我这可都是看在你的面子上，不然……这个可恶的色狼老舅，居然吃起亲侄女的豆腐来，也真是活该断子绝孙啊！可恶！可恶！
　　这一曲似乎特别的长，当音乐声终于结束的时候，琳雅已经娇喘吁吁起来。天哪，简直要累死人了！烈的掌声响了起来，人们纷纷地称赞起来：“啊公主殿下的舞姿真是美极了！”“是啊，简直就像一个美丽的精灵！”“太棒了，太棒了！”
　　罗伊德牵着琳雅的小手送她回到伊莎贝尔皇后身边，便立刻有人又上来邀请。琳雅连忙起身，将双臂捧在胸前，歉然道：“真对不起，我真的非常累了，下一次，下一次吧！非常抱歉！罗伊德舅舅，我想我得要提前告辞了，请您见谅！”
　　罗伊德一脸婉惜地道：“哦，这样的话，也确实不能再勉强你了。好吧，琳雅，你早些去休息吧，那舅舅只有等明天晚上再来领教琳雅侄女高超的舞技了！”
　　还明天？琳雅都吓得不行了，连忙挽了伊莎贝尔的手，向众人再次致歉告辞，匆匆回楼上去了。
　　一头倒在床上，琳雅都不敢再想白天的事了。555今天可真是亏大了！手让那家伙给摸过了，腰也搂过了，还被拥抱了一次，还被……想起来就恨得牙痒痒的，还偏又不能发作，气死了，气死了！
　　唉，当女人，可真累啊，当公主……会死人的啊！





    第一卷 天使之翼 第十四章 水城莱恩
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4336

　　第二天一早，琳雅便来到伊莎贝尔皇后房里，吵着要走，想起昨天晚上那个色狼老舅的话，今天晚上还要再准备一场舞会，哼，还没占够便宜啊？
　　“琳雅，你怎么突然这么急着要走呢？好不容易到舅舅这里来一趟，再玩几天去学院也不迟啊。你以前不是非常讨厌去学院的吗？”伊莎贝尔皇后有些奇怪。
　　今天晚上只怕再也没有什么理由可推脱的了，每当想到要被那些臭男人搂着自己的腰，琳雅就感到一阵阵恶心。哼，打死也不要再让那些臭男人占到自己便宜了！琳雅撇了撇嘴，一脸委屈地道：“我长大了嘛，当然要学着做点正经事了啊！”
　　在琳雅的眼泪攻势下，伊莎贝尔皇后终于叹了口气道：“那好吧，琳雅，既然你决心要走，那我也不拦你了。不过你父皇有吩咐，你一定要先去莱恩，让杰利克提督送你去海天学院。”
　　“干嘛还要往回走呢？”琳雅有些迷惑了，海天学院位于地心海西部，从柯恩直接往南就可以到了。而莱恩还在柯恩东方，距离海天学院可比柯恩远得多，这不是舍近求远么？
　　“那里有我们帝国的舰队可以护送你去学院的。出了海到了公海地区，会有海盗出没的。”伊莎贝尔皇后说。
　　“可我的马车是天上飞的呀。”琳雅仍然有些奇怪。“海盗也有飞兽，还有弓箭手的！”伊莎贝尔使出了杀手锏，琳雅吓得连忙闭上了嘴。她现在对弓箭手和游侠之类的字眼已经有些过敏了，可怜的肩头又似乎隐隐生疼起来。
　　在那个色狼老舅罗伊德无比婉惜的眼神中，琳雅终于登上飞马车，在卫队的簇拥下升空远去了。呼，总算离开这个讨厌的地方了，以后打死都不要再来了！嘿嘿，终于自由了！再也没人管得着我了！琳雅在马车里兴奋地直打滚，弄得娜米娅和小艾琳卡都有些莫名其妙了。
　　银飞马车向走东了半日，便出了萨切尼亚王国的领土，再往前，红叶帝国以南，地心海沿岸地区还有大大小小六七个微型国家。对红叶帝国来说，要吞并这种袖珍国家就跟捏死只蚂蚁一样容易，但是对这样国家来说，却不用担心来自北方这个可怕邻居的威胁，因为首先害怕也没用，抵抗是徒劳的。而它们的国家身份也决定了它们不可能受到攻击--它们是臣属于教廷名义下的永久性中立的自由城市，根据教廷与各国签署的自由港条约，所有中立的自由城市都是不设防城市，任何光明教义国家不得以任何理由发动对这些自由城市的战争，它们的主权独立受教廷保护。任何对自由城市的战争都将被视为对教廷和所有光明教义国家的宣战。
　　不过对这种中立的自由城市来说，它们为受到保护而付出的代价也是相当沉重的：这些城市国家的统治者不得加冕为国王，最高爵位也只能是公爵，而且这些自由城市必须对所有国家开放边境，并开放国内贸易，所有进入境内的或过境的商品都只能征收百分之五市值的额定关税。
　　既然能通过公平的贸易从这些城市中得到自己想要的东西，那些大国家也就没有必要冒着与全世界为敌的代价去攻击这些城市了。
　　出于礼貌，琳雅的卫队还是提前通报沿途所经过的城市的统治者，不过对于这个从天上经过的尊贵客人，各城都显然没必要表示什么敬意了。天黑的时候，银飞马车来到了这个名叫菲尔多的城市。
　　这座城市刚刚发生了一些巨大的变故，就在三天前，这座城市原来的统治者，一位伯爵接受了红叶帝国的提议，以二万红叶金币的价格，将他的城市和城市周围所辖属的村镇统治权全部卖给了红叶帝国。红叶帝国缺粮早已不是什么秘密了，与其整天提心吊胆地生活在北方那个巨大邻居的阴影之下，还不如用这个没什么油水的城市换成硬当当的金币去逍遥快活，毕竟在这个世界上不能用钱买到的东西，是极少的。
　　现在，菲尔多这座城市已经是红叶帝国的皇室直辖领地了。城中原来的自由平民在一夜之间变成了红叶帝国的子民--不过按照自由港条约，他们还有权选择带着自己的财产离开这里，前往其它的自由城市定居。
　　各种交接的手续是极其繁琐的，还好城堡已经腾空了，琳雅一行暂且住了进去。休息了一晚，第二天继续向东前进。午后的时候，终于进入了莱恩行省，一队十六名骑士组成的飞兽部队前来迎接，那是莱恩行省的领主吉拉德公爵家族的私人空骑军。
　　吉拉德家族可是红叶帝国资历最老的一个贵族了，早在一百多年前的时候，吉拉德家族便追随兰蒂斯一世国王南征北战了，兰蒂斯二世时，吉拉德家族的骑兵攻克了莱恩城，从此吉拉德家族便被兰蒂斯王族晋封于此，统领这个地区已经一百年了。
　　莱恩是红叶帝国的南大门，塞纳河的终点。塞纳河在入海处的冲积平原上分裂成数支河道汇入地心海，莱恩城就散落在入海口的十几块大大小小的平地上，称得上是一座地地道道的水城了。
　　莱恩城也是红叶帝国唯一的出海口，来自红叶帝国的各种物产通过塞纳河运到莱恩，再转往其它国家，而从地心海各地收购以的粮食和其它进口物资也通常都在莱恩转口沿塞纳河进入红叶帝国内地。莱恩是一个典型的地心海沿岸商业口岸，由于其在红叶帝国的特殊地位，使得其发展极快，现在已经达到了八十万人口，在红叶帝国内仅次于莱雅，在地心海沿岸也是有数的几个巨型港口城市。而其繁华、富庶和繁荣程度则丝毫不逊于莱雅城，作为红叶帝国的商业中心，其地位是无可取代的。
　　莱恩城的领主，吉拉德家族的富庶也是闻名全国的了，但兰蒂斯皇族根本就没有为此而烦恼过，吉拉德家族是红叶帝国最忠诚的贵族之一，这也众所周知的。吉拉德家族中从来就不缺乏最勇敢的骑士和最优秀的指挥官，红叶帝国今日的成就，毫不夸张地说，有将近一半的土地都是由吉拉德家族打下来的。兰帝斯皇族对吉拉德家族早已经是封无可封，赏无可赏了。
　　兰帝斯三世国王晋封帝位的时候，曾经召集国内所有的大贵族集会，当众宣誓：如果吉拉德家族要求独立建国，兰蒂斯皇族不得以任何理由加以阻止，不仅如此，兰蒂斯皇族还要将红叶平原的南部一半地区以及整个帝国至少四分之一的土地无偿划分给吉拉德家族，并且结为兄弟同盟之国，彼此永远不得侵犯。但吉拉德家族谢绝了兰帝斯皇族的提议，他们并不认为当国王会比在红叶帝国当领主好——他们的每一个家族成员在成人礼上都会立下这样的誓言：红叶帝国即吉拉德之帝国！
　　面对如此忠诚的部下，红叶帝国的皇帝们对吉拉德家族所以做的，也就只有完全的信任了。吉拉德家族的后人也从来没有让他们的家族名誉受到过任何的损害，现在吉拉德这个名字，不仅在红叶帝国，在整个紫罗兰大陆上也是极富盛名的，吉拉德家族也往往会成为那些骑士家族在内部教育会上的活生生的范例：看看吉拉德家族吧，那才是真正的骑士！忠诚而荣耀的骑士！如果哪一天你们能做到他们十分之一的样子，我就很满意了！
　　吉拉德家族和兰帝斯皇族之间早已有了血缘关系，兰帝斯一世国王的王后和三世皇帝的皇后都是吉拉德家族的女儿，说起来，琳雅身上应该也有一些吉拉德家族的血统呢。嘿，那皇帝老爸坚持要把自己赶到莱恩来，不会是又想把我嫁给吉拉德家族吧？琳雅突然冒出这么个古怪念头来。
　　伊莎贝尔皇后口中所说的那个杰利克就是现在吉拉德家族的长子，担任红叶帝国地心海舰队的提督一职——红叶帝国的地心海舰队也一向是交由吉拉德家族管理的，虽然吉拉德家族也有自己私人的舰队，不过他们向来是公私分明的。而这个杰利克提督的老爸，吉拉德家族的族长格瑞尔公爵，据说还是一个兰帝斯皇族狂热的祟拜者。
　　狂热的祟拜者？琳雅仔细咀嚼着这个名词，这是什么意思哦？在不断的回忆中，飞马车已经到了莱恩城的上空，从高高天空向下望去，整座城市就像是一座水上花园，别具一番异域情趣。
　　公爵的城堡群十分高大，而且装饰得极为豪华，显示着这个主人的富饶。那看上去有三四十米高的巨大城堡比起一些普通国家的王宫还要高大得多，但莱雅城中还有一座百米高的天枫之城呢，这公爵府也就无人指责什么了。
　　公爵府位于水城中面积最大的那块长形岛屿上，公爵府前早已聚集了数以万计的密密麻麻的人群，场面可真够大的。不是吧，我只不过是路过一下，没必要搞得这么声张吧……琳雅不禁摇头苦笑了起来。
　　银飞马车在广场上降落下来，空中骑士们便洒起漫天的花瓣和彩纸，将马车周围装点得一片绚丽。琳雅在娜米娅的搀扶下走下马车，几名身着华丽骑士铠甲的贵族迎了上来，最前面一个四十多年的中年人，长着两撇八字胡，笑眯眯的小眼睛，想要极力显得严肃但总似乎带着点滑稽的神情，应该就是传说中的格瑞尔公爵了吧。
　　格瑞尔公爵走到琳雅身前，右手放在胸前，单膝跪下行了一个标准的骑士礼节，口中一边道：“尊敬美丽的公主殿下，吉拉德家族万分欢迎您的光临！”吉拉德家族虽然早已被封为了最高爵位的公爵，但他们的家族仍然是一个骑士性质的家族，不过他们的骑士礼节也只会对兰蒂斯皇族成员才会行使了。琳雅正准备回礼，却见那格瑞尔公爵已伸出左手，举过头顶——他的礼节还没完呢，按照骑士对女性的礼节，还有一道吻手礼的……
　　琳雅想想就头痛起来，吻手礼……寒一个先……唉没办法，不想失礼那就只有伸出右手来，心中却是暗暗叫苦起来。
　　但格瑞尔看着琳雅的手却是发起愣来。琳雅一看，这才发现问题，原来自己还戴着金边的白丝线手套呢。这确实是有些无礼了，若是轻慢了吉拉德家族，岂不是会令皇帝老爸很难堪？况且这吉拉德家族可是如此忠诚的，若是因为自己而惹得他们不满，只怕折损的只会是皇室的尊严，无论怎么来说，自己都不能在这里任性妄为的。想到这里，琳雅连忙满脸歉意地道：“格瑞尔叔叔，真是对不起，我太失礼了，请见谅！”说着连忙将手套取了下来。
　　格瑞尔公爵又是一愣道：“公主殿下，您，您刚才称呼我什么？”琳雅轻轻笑道：“格瑞尔叔叔，我想我叫你一声叔叔应该不算过分吧？”格瑞尔公爵连忙咧开嘴笑道：“啊，美丽的公主殿下，这真是我至高无上的荣幸啊！”说完便用双手捧着琳雅的小手深深地吻了下去。
　　琳雅可真差点没晕过去，身体接触的那一霎那，那肉麻恶心的感觉又一起涌了上来，想到自己的玉手正被一个臭男人吻着，琳雅就觉着一阵阵反胃啊，痛苦啊！可这个格瑞尔公爵偏偏又一直吻着一连十多秒了都不肯松开，也不知道是为了显示尊敬呢，还是有意要占自己的便宜？
　　这家伙总算是行完了吻手礼，琳雅连忙将手收了回来，强忍着心头的呕吐感，将双臂抱在胸着，躬身点头作了回礼。
　　格瑞尔公爵又领着琳雅将他身后的那些人一一做了介绍，众人一一行礼，这些都是吉拉德家族的成员，琳雅也没用心去记，只有那个杰利克还算有点印象吧，才二十来岁，个子很高，相貌还算英俊了，由于从小便接受良好的骑士教育，那仪表气质也都无可挑剔了。只是这么年轻的一个人，便当上了统领整个帝国地心海舰队的提督，未免有点让人觉着不可思议，也不知道是任人唯亲的缘故呢，还是真有其才能。





    第二卷 天使之心 第十五章 海天学院
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:2865

　　格瑞尔公爵的热情似乎实在有些过份了，红叶帝国的公主第一次来到莱恩城，整个城市似乎都要围着琳雅来转动了。
　　“公主殿下，房间的颜色习惯么？”
　　“公主殿下，房间里的光线还需要再亮一点吗？”
　　“公主殿下，这是从斯德山产的珍珠果……”
　　“公主殿下，这是从南海岸运来的葡萄……”
　　“公主殿下……”
　　琳雅差点没崩溃掉，她在莱雅也从来没有这么麻烦过……做小人物是够受罪的，现在当了大人物居然更麻烦了！本来还想会有点自由的，刚想出门去街上逛逛，这在莱雅可是绝对不行的，到了莱恩可没人敢管自己了吧？可等琳雅准备好了带着娜米娅几个人走出公爵府时，立刻便傻眼了，那卫兵从公爵府前一直到大街上，竟是齐刷刷地站了两排，前方街上的行人早已被清了个干净，那还怎么逛街啊！琳雅气得一甩手，掉头便回了城堡。
　　现在连着那个琳雅的宠物小凤凰艾琳卡也受尽了优待，好像这红宝石就不要钱似的，用小盒子装了一整盒，那侍女们不停地喂，小凤凰就不停地吃，最后竟吃得乱翻起白眼来了。琳雅看得又好气又好笑，用手敲着它的小脑袋道：“你这小子，肚子都快撑破了，你还吃啊？”小凤凰连忙扑腾着翅膀，满脸委屈地叫了起来，好像在说：“呃……这都是她们强迫要喂给我吃的啊！”唉，这臭小子……
　　格瑞尔公爵原来还要为琳雅准备一场舞会的，吓得琳雅连忙百般威胁之下被迫取消了。琳雅索性将所有公爵府的侍女都一切闲杂人等都赶走了，这才睡了个清静觉。
　　第二天一早，琳雅便吵着要走，呆在这种地方，会折寿的，那份热情可真是让人受不了。在百般挽留无效之后，格瑞尔公爵只好万分婉惜地叹道：“唉，既然公主殿下执意要走，我也不好强留了。公主殿下一定是不够满意，这真是莱恩城有史以来最大的遗憾啊！好吧，我这就下令地心海舰队全体准备出发，公主殿下还请稍待一会！”
　　“地心海舰队全体准备出发？”琳雅脑子有点不灵光了。
　　“是啊，整个帝国的地心海舰队，还有我们吉拉德家族的私人舰队，也会一起护送公主出发的。”格瑞尔公爵似乎觉得很理所当然地说。
　　琳雅差点没晕过去，她现在终于明白什么叫狂热的祟拜者了，的确有个性，不就是去魔法学院上个学嘛，有必要这样吗？“不用了，不用了，我有飞马车，从天上走又快又舒服的，不用麻烦舰队出动了！”琳雅连忙说道。
　　“这可不行！”格瑞尔公爵连忙大惊失色地道：“地心海上有海盗出没的，出了海便离开了帝国的势力范围，公主殿下的安全是最最重要的，没有舰队保护是绝对不可以的！这也是皇帝陛下的命令！如果公主不同舰队一起出发的话，我是绝不敢让公主离开的！”
　　昏迷了，又拿老爸来压我！琳雅真是哭笑不得了，这么大一支舰队就为送我去上个学，你们不怕人笑话，我还怕呢！
　　“公主殿下，其实那些水兵整天也没什么事做，现在不过是趁这个机会把他们拉出去练练而已！”杰利克提督不知什么时候已站在了一边说。
　　既然已经到这个地步了，琳雅也没什么可多说的了，真是受不了了，你们想怎么样就怎么样吧！
　　整个舰队终于在午后做好了出航准备，琳雅准备坐飞马车逃离的企图被彻底地粉碎了，琳雅公主和她的卫队被请上了旗舰，杰利克提督亲自在一旁保护——在琳雅看来应该是监视犯人还差不多。外面一万多名海军和一百多艘大大小小的战舰将旗舰里三层外三层围了个水泄不通，真要有海盗来了，那还不吓都吓死了，还用得着打啊！
　　琳雅算是彻底地郁闷了，坐飞马车最多两天路程就能到，可这坐船就不知要多少天了。船上的空间又小，虽然这旗舰上有一半的空间几乎都给了她一个人，仍然感觉气闷极了。想看看海景也不可能，抬眼一看，四周都是密密麻麻的船呢！
　　但有一件事琳雅是肯定不知道的，在这一百多艘战舰上，还隐藏着一万名陆军的步兵和骑兵，这支舰队上的总兵力在两万人以上！而红叶帝国的皇室直辖总兵力亦不过是陆军六万人和海军两万人。
　　这支浩浩荡荡的战舰队一路慢里条斯地在海上漂了五日，才终于望见了彩虹岛上那气势雄伟的学院主城堡。都快闷成鱼干的琳雅终于得到允许乘坐银飞马车上岸去了，在登上飞马车时，琳雅在心里发出了最后一次已被默念了九千九百次的诅咒：可恶的杰利克，以后最好别让我在莱雅城看到你，否则看我怎么收拾你！在莱雅要被老爸管，在柯恩要被老妈管，到了莱恩还要被你管，我这个公主也真是当得够糗的了！
　　在满腹的牢骚中银飞马车终于上天了，终于可以离开那个该死的船了！可是莱雅的好心情才持续了没几分钟，飞马车就到了海天魔法学院前面的广场上，那一座小城堡的旁边，似乎已经有一队举着蓝底红枫旗帜的骑士在等着了，那可不是自己的卫队！琳雅突然想到，那个该死的四哥奥兰多不是没去当领主吗，他正在这海天魔法学院学魔法呢！琳雅痛苦地呻吟一声，差点没从马车上跌下来。
　　前来迎接琳雅的正是奥兰多&#183;兰蒂斯&#183;塞维亚和他的卫队。不过那辆从天空中经过的华丽马车和威风的空中卫队很快便吸引了许多年青人或羡慕或嫉妒的目光。
　　“看啊，那个不学无术的红叶公主又来了！”
　　“这种人啊，真是浪费学院的宝贵资源……”
　　“人家就是来显摆的嘛，没必要跟那种人一般见识！”
　　“也不要这么说，人家毕竟是要比我们多付百倍的学费啊，学院能维持到现在，这种人也算功不可没呢！”
　　“那倒也是，我们能在这里学魔法，说不定还应该感谢这些冤大头呢！”
　　琳雅的耳朵早已将这些私下的评论给听在耳里了，不过她可一点都不生气，哼，那些家伙知道什么，我是公主嘛，天生就是要被人保护的，用得着自己学魔法吗？你们还真当我来学东西的啊？嘿嘿，我是来玩的！
　　马车在草地上降落下来，琳雅下了马车，终于看到了这个四哥的样子：年纪不过十六七岁，还一脸的稚气，相貌还挺清秀的，只是那张娃娃脸上居然还戴着一只大眼镜，那模样就别说有多滑稽了！琳雅忍不住卟哧一下笑了出来。
　　奥兰多推了推快要滑落下来的眼镜架，皱了皱眉道：“琳雅，你还笑啊，你真是太任性了，一声不吭地就跑了，你就不知道父皇母后有多担心吗？还有学院为了找你也想尽了办法！你真是太不像话了，要是换了别人，早被学院开除了……”琳雅可不等他说完，便不耐烦地道：“好啦好啦，我的奥兰多哥哥，我现在累死了，要去休息了，你呢，还是慢慢去研究你那深奥的魔法吧！”说完便挽了娜米娅的手，向小城堡去了。琳雅可是打着自己的小算盘呢，要是让这个哥哥骑到了自己头上整天管着自己，那自己的学院休假计划可就要泡汤了，所以呢现在一定要给他点颜色看看。奥兰多看得也只能是连连摇头，他才懒得去多管这个任性刁蛮的妹妹呢。
　　前面的这座风格古朴的小城堡建造在学院大墙的外面，是红叶帝国的官员特意挑选租下的，改名为红叶城堡，供两位皇子公主居住。这小城堡大致分作两层，第一层分给了奥兰多，上面一层则是琳雅的。散落在小城堡四周的房落则是两人的卫队所居住的地方，将那小城堡严严实实地守护在中间，安全性自然是没得说。





    第二卷 天使之心 第十六章 魔法的原理
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4661

　　来到彩虹之岛的第一天，首先要做的当然是各种安顿的事宜了，在船上实在是闷坏了，现在总算可以舒服地洗个热水澡，然后呢美美地睡上一觉。
　　第二天一早，琳雅便兴冲冲地拉着娜米娅，准备进学院去逛逛了，可刚下楼，就被奥兰多给拦住了。小城堡的一楼里堆满了奥兰多不知从哪里弄来的各种古怪的魔法仪器，琳雅可真要怀疑他会不会变成布莱恩那模样呢。
　　“你要去哪？”
　　“去学院上课啊！”琳雅说着一扭身就准备钻出去。
　　“站住站住！”奥兰多连忙一把将她给抓住了，“你有什么课上？魔法的基本原理还记得么？”
　　“不记得了……”琳雅老老实实地道，“所以我才要去上课，找老师学嘛！”
　　“你还好意思说，老师们可没空教你这么些基础的东西！”奥兰多几乎要跳了起来。
　　“不找老师，我怎么学魔法呀！”琳雅找着借口准备闪人。
　　“天哪，难道你连学院的基本校规都不记得了吗？你这个样子居然还想去学校，你也不怕被人笑掉了大牙啊！”奥兰多快要疯了。
　　什么基本校规啊？琳雅正迷惑的时候，娜米娅在身后悄悄地道：“公主啊，学院里的学生都是自学的，只有遇到无法理解的问题才会请教老师啊。”
　　啊？琳雅连忙搜索记忆中的内容，终于大致有了点印象：海天学院作为紫罗兰大陆上最有名也是师资力量最强的学院，共有一百多名魔法教师，但魔法师们为了提升自己的能力，通常都要努力地修炼和钻研魔法，极少有魔法师会愿意将时间浪费在其它的事情上，何况这学院的老师都是魔法师中的精英，他们平时还要做自己的魔法修行，当然是不可能用自己全部时间来教导学生的了。
　　这些魔法教师的时间可都是宝贵的，而学生们由于各自的体质、资质的不同和各种各样的原因，会导致学生们学习魔法的进度和钻研方向都是各有不同，教师们也不可以统一地为他们安排学习进度，那样是不科学的教育方法。
　　海天魔法学院有一千多名学生，如果要老师一个个去教，那也不可能。唯一最有效的方法就是由学生们自学，遇到自己不能解决的难题时也通常是在学生们之间相互交流讨论，或者向高年级的学哥学姐请教，实在不行最后才求助于魔法教师。
　　学院有专门的校务会记录学生们的问题，当某个问题已成为学生们集体性的难题时，校务便会安排魔法教师来召开一堂公开课，集中来帮助学生们解决和理会他们的问题。像这样的公开课程通常整个学院一天也只有一两次，这样的公开课除了那个提出问题的学生外，其他的学生有兴趣的也可以去旁听，但绝大多数时候，学生们都是自学的。
　　这样的教学方式跟地球上的学样教育可真是截然不同啊，不过琳雅觉得这种方法可真的是好多了，首先最大限度地节约了教师资源，最大限度地发挥了教师的作用，而学生们也可以培养出良好的学习态度，并促使他们提养培养良好的交际能力。
　　不过对于琳雅这种国宝级的人物就不同了，他们交纳可是一百倍的学费啊！学院会按照学生的身份和富裕程序收取不同的学费，琳雅的老爸可是皇帝耶，在紫罗兰大陆上可是数得上的有钱人。不过交纳了一百倍学费的公主皇子们所享受到的服务也是VIP级的，他们不需要像普通学生那样要等老师集中回答问题，他们与学院签署的协议中明确规定，他们在学习过程中遇到的问题学院方面必须立即无条件地予以解决，教师们会单独为他们进行讲解，这些学生也可以随时直接向学院的任何一位教师求教，学院方面必须满足他们求知的要求。
　　琳雅现在明白别人为什么会称自己为“冤大头”了，她现在连魔法的基本原理都还不懂，自然是不可能有什么具体的学术问题提出来了，只是交纳高额学费，却从来没有消费过啊！当然，如果琳雅现在要求学院方面派教师为她讲解魔法的基本原理，那学院方面依据条约也必须满足她，但恐怕赫尔曼皇帝和奥兰多皇子就要准备挖个地洞钻进去了。
　　“你先把魔法的基本原理学会了再说！我已经决定了，在你没有掌握这些原理之前，我是不会放你出去的！”奥兰多严肃地道。
　　“我才不要你管呢！”琳雅说着跺了跺脚，转身就跑。
　　“阿兰多拉！水元素墙！”奥兰多挥舞着魔法棒，向前城堡门口一点，立刻便召唤出一道透明的水元素墙来。琳雅可是什么都看不到，咚地一下撞了上去，那魔法墙韧性十足，将琳雅前冲的力道尽数吸了进去，然后猛地一下反弹回来，将琳雅推倒在地上。
　　搞什么啊！琳雅连忙叫道：“娜米娅，快来帮我把这道破墙给消掉！”奥兰多却是一板脸道：“娜米娅，这是我和琳雅之间的事，你不要多管！”
　　琳雅差点没气疯了，什么意思啊，在莱雅要被老爸管着，到了这里还要被你管啊！气死了，气死了！娜米娅上前扶起了琳雅，为难地道：“公主啊……这个……其实魔法的基本原理很简单的啊，很容易就能记住的！”
　　奥兰多从书柜里挑了本书出来，丢到琳雅身前道：“拿着这本书好好看看，我今天呢就专门来教你这些基础知识，如果你能回答出我提出的问题，我就保证绝不会再干涉你的事了！”
　　娜米娅扶着气鼓鼓的琳雅在椅子上坐下，奥兰多便踱着方步滔滔不绝地讲了起来。
　　“魔法，分为精神力和魔力两部分。精神力是用来控制魔法能量的，而魔力就是我们通常所说的魔法力，则是魔法的力量所在。精神力的控制作用在魔法中是极为重要的，没有强大的精神力，是无法使用更强力的魔法力量的。
　　“魔力通常是指人体内自身的魔法力量，它是可以直接使用的魔法力量，可以通过修练魔力来得到提升，在消耗之后也可以慢慢地恢复。但人的身体所能容纳和承受的魔法力量是极其有限的，因此所能造成的魔法伤害是非常小的。人体本身的魔力通常只是用来作为自然界魔法力量的引子，真正能造成强大的伤害力的魔法力量其实都来自自然界中。
　　“说到这里，就不得不先讲解一下自然界的元素组成了。我们的世界全部都是由六种最基本的元素组成的，它们就是光、暗、水、火、土、木，其中光和暗两种元素是永久活性的，别外四处水火土木则分为两种性质：作为无活性的真实物质，和作为元素精灵的活性元素。
　　“无活性的死亡的元素构成了我们所能见到的世界，比如这张桌子，它就是由无活性木元素所构成的，这个杯子则是由无活性的死亡土元素构成，而杯子中的水是由无活性的死亡的水元素所组成的。有些死性元素的组成方式不同，因此所构成的物质也就不同，比如这个杯子和建造城堡的墙砖，它们看上去是完全不同的两种物质，但构成它们的基本元素都是一样的土元素。
　　“另一种活性的元素，我们又称它为元素精灵，它们漂浮于我们生活的空间内，是看不见摸不着的，但它们是确实存在的，存在于空气中。你看，我现在手中召集了一团火元素精灵，当数量众多的火元素被聚集在一个相对微小的空间内里，它的元素特质：红色，有热度的特点就会显现出来。但是一旦将它们放回空气中去，这些元素精灵便会分散开来，我们的肉眼就看不到了，也感觉不到了。魔法界普遍认为这些元素精灵是活的有生命的元素，所以才能被召唤和感应到。而那些无活性的死性元素则是无生命的，它们的状态已经固定，也是无法被召唤和感应到的。
　　“魔法的核心，便是将这些元素精灵聚集起来，为自己所用。本身的魔力通常只是做为引子吸引这些原来游荡于空气中的元素精灵聚集起来，而精神力则是用来控制这些元素精灵的，如果你的精神力不够，即使本身魔力足够召来很多元素精灵，但如果你控制不了他们，那也是没用的，这种不稳定的元素精灵集合反而有可能会在失去控制的情况下对你自身造成巨大的伤害，所以精神力是最为重要的。当然对本身魔力的修练也是不可缺少的，不然你纵然能控制强大的魔法力量，但你召唤不来这种力量，又有什么用呢？这其中均衡取舍，就要靠每个人自己来领会了。
　　“魔法的伤害是通过元素精灵的爆炸来产生的。除非是受到外力的影响，元素精灵的本性并不喜欢聚在一起，它们会自由而均匀地分布在空间里。当你聚集了一个魔法元素球，并控制它飞到敌人后，撤去控制力，元素球内部的元素精灵失去控制，便会向四面八方散开，这个过程中，由于元素球的密度太大，在扩散时便会产生急速的能量波动，从而对敌人产生爆炸伤害。元素球的元素精灵密度越高，爆炸力就越强，伤害力就越高，这是质。元素球内聚集的元素精灵越多，所产生的伤害力也会越高，这是量。质和量是组成魔法伤害的两种形式。
　　“由于各种元素的特性不一样，因此造成伤害时也会产生不同的效果，比如火元素，它的特点是高温，同用火元素球攻击敌人时，高密度的火元素产生的高温会使敌人烧伤或燃烧起来，这是元素精灵的特性伤害，而元素球的爆炸则是攻击魔法的基本伤害方式。另外还有各种各样的魔法伤害形式，但那已经是属于高级的魔法内容了，我也就暂时不说太多了。
　　“关于各元素的特性，和其它的一些具体内容，这些书里面都有详细说明，你仔细看看吧……”
　　空气中真的有这么多活的元素精灵么？琳雅听他讲得很有趣，也不难理解，便渐渐地有了些兴趣。可惜的是自己看不到那些精灵啊，也不知道该怎么召唤这些元素精灵，不知道难不难学呢……
　　琳雅正胡思乱想呢，眨了眨眼睛，突然发觉眼前的世界似乎有了些变化。她看到了空气中泛现的各种奇异的色彩，有红色的，有绿色的，有灰色的，还有蓝色的，还有金色的，全都是极其微小的颜色颗料，它们随意地漂浮在空气中，难道是……
　　眼花了吗？琳雅连忙揉了揉眼睛，使劲眨了眨，再睁开眼看时，那些色彩已经消失了，眼前的世界又恢复了正常，再眨了眨来看，那些色彩便又出现了。
　　啊，我看到元素精灵了？琳雅的脑子有点短路了。但琳雅能清晰地感觉到这就是元素精灵，它们像鲜活的生命一样，能感觉到它们的存在。
　　那些红色的颗粒，应该就是火元素精灵了，灰色的，是土元素精灵，而绿色的，是木元素精灵，蓝色的，是水元素精灵。彩虹之岛位于地心海上，四周都是水，因此这岛上，还有这城堡中，蓝色的水元素是最多的，大约占了全部元素的三分之一。最后还有一种金色的元素，莫非是光元素？
　　可是好像有点奇怪了，这些金色的元素似乎不能单独存在，它们全部都依附在别的元素身上，组成一个个元素分子，而没有一个是单独存在的。奇怪！奇怪！如果它是光元素的话，那暗元素在哪里呢？
　　琳雅仔细地观察起在空气中漂荡的那些元素精灵来。在大量的单元素之间，还夹杂着数量众多的由两个元素或三个元素组成的元素分子，其中在城堡面外和阳光从窗户中射进来的地方，由金色元素和红色的火元素组成的分子非常多，而在城堡内阴暗的地方，由蓝色的水元素和灰色的土元素组成的分子占据多数。
　　这些元素分子也和单体的元素一样都是不断活动着的，当金火元素分子飘移到阴暗处时，便极容易和水土分子发生碰撞，然后水元素和火元素便会中和溶化，剩下金色元素转尔和土元素或者其它的单体元素重新结合起来。
　　琳雅看到的显然都是真实的现象，那是另一个真实的世界。琳雅也能肯定这就是元素精灵，虽然普通人是肯定看不到这种情景的，但别忘了，琳雅的身体是经过创世神改造的，她的眼睛也肯定被改造过，创世神说过，他给了这个身体许多只有神才有拥有的力量，而她能看到元素精灵的能力显然是凡人所不具备的。这是神的力量！
　　琳雅突然感觉无比激动起来，因为她发现了一个秘密，一个巨大的秘密！那种金色的元素肯定就是金元素，组成世界的五种基本元素其实是水金火木土，而不是什么光暗水火木土！光暗根本不是基本元素，光是由金火元素精灵组成的元素分子，暗是水土元素精灵组成的元素分子！





    第二卷 天使之心 第十七章 紫罗兰日报
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:3831

　　“奥兰多哥哥……我有个问题耶……”琳雅实在有些不忍心打断他的长篇大论。
　　“哦，什么问题？”奥兰多见到这个让人头疼的妹妹居然有问题了，感觉还是很高兴的。
　　“你好像说错了……”
　　“我错了？”奥兰多疑惑地问道：“我哪里说错了？”
　　“就是组成世界的基本元素啊，其实不是光暗水火木土，而是水火金木土啊！”
　　“琳雅，别闹了！你应该专心点，如果你在外面闹出这样的笑话来，很丢脸的！”奥兰多很生气地道。
　　琳雅不禁撇了撇嘴，要不是看你是我哥哥，我才不会把这天大的秘密告诉你呢！你们的魔法啊，都是建立在错误的基础上的，当心练走火入魔了……
　　奥兰多又絮絮叼叼地讲了一阵，最后终于说道：“琳雅，我也不是想要管你，可是你也要顾着点父皇和我们红叶帝国的颜面啊！这本基础知识课本，你拿回去好好看看，记熟了我来考你几个问题，如果你答得出来，我也不会再管着你了！”
　　琳雅连忙道：“好啊好啊，你现在就考我好了！”
　　“你都看完了？”奥兰多有些惊奇。
　　“是啊！也就这么点，也用得着多长时间啊！”琳雅自从回到莱雅读过人类历史之后，发觉自己有过目不忘的本领呢，这本书她刚才随便翻了翻，应该都记得差不多了。
　　“那好吧，我问你，水元素精灵的特性？”
　　“凝固，寒冷，稳定性极高。”
　　“嗯，不错。精神力和魔力哪个更重要？”
　　“当然是精神力了。”
　　“……”
　　“……”
　　又问了几个问题，琳雅都很快地答了出来，扬着手中的书，得意地道：“现在可以让我走了吧？”
　　奥兰多叹道：“琳雅呀，其实你也是极聪明的，可就是为什么不肯做点正经事呢？如果你肯钻研魔法的话，将来一定会非常有成就的。等你深入其中，你就会发现魔法也是非常奇妙有趣的……”
　　琳雅可没空听他说教，拉了娜米娅的手，转身便溜掉了。
　　哇，彩虹之岛的景致确实不错的，满眼望去一片青青的草地，蓝蓝的大海，空气清新极了，凉爽的海风吹在身上十分惬意。那魔法学院的主城堡十分高大，像一座雄伟的关隘式建筑，顶部是那种圆圆的形状，十分有趣。
　　琳雅来到魔法学院的大门入口，那守门的魔法师却拦住了这一行人道：“请出示你们的学生证件。”娜米娅连忙拿了出来，那是一个红色的特殊的学生证。那门卫魔法师连忙道：“原来是红叶帝国的琳雅公主殿下。欢迎您的光临，但是根扰学院的新规定，您只能带三名护卫进入学院。”说着又抬头看了看琳雅身后那支十多人的小卫队。
　　这支精简过的全部由骑士组成的卫队就已经够气派的了，要是把整支卫队都拉过来，那还不得把整个校门都堵了啊。本来按照学院以前的校规，任何学员都不得有侍卫随从的，但后来随着学院名气的扩大，为了吸收那些身份尊贵的VIP学员，学院不得不对校规做出调整，允许所有国王的子民或直系血亲带一名侍卫，而红叶帝国、明月帝国和彩云帝国三个帝国的皇族被允许带三名侍卫。毕竟万一这些人物如果在学院里出了事，那可就麻烦大了。但允许带卫兵进学院又恐怕会平添一些事端，影响学员的学习。但世上没有两全的办法了，这世界本来就是不公平的，那些不能带侍卫的贵族和普通学员也没什么可抱怨的，谁让你不是王子公主呢，唉～
　　娜米娅和苏珊娜现在是琳雅一刻也离不开的，至于第三个人选……那当然就是被称作魔剑骑士的禁卫队长艾文了，一个二十来岁的寡言少语的神秘家伙，不过看上去应该是个很厉害的人物吧。
　　海天学院的主城堡面积大极了，比天枫城堡的占地面积也要大许多，第一层完全是一个巨大的图书馆，放眼望去，满眼都是书架和褐黄色的古朴书籍，琳雅随便看了看，全是些与魔法有关的咒语书、手册、魔法卷轴之类的各种各样的东西，看得人眼花缭乱，琳雅不禁咋舌，这么多的魔法书啊，那可怎么学得完啊！魔法真的有这么博大精深么？
　　这里也是魔法学员们最主要的学习场所了，大多数的人都是在埋头看书，琳雅走过的地方那种超高的回头率居然在这里失效了，倒是站在它肩头四处好奇打量的艾琳卡吸引了许多人的目光。
　　听娜米娅说，二楼往上就是魔法实验室了，楼层越高，魔法等级也越高，魔法公开课也会在相应的实验室召开。不过琳雅可没兴趣去爬楼了。逛了一圈，走出图书馆，琳雅用三个字总结了一下这座城堡：“不好玩！”
　　“这里是学魔法的地方，当然不会好玩了。”娜米娅在一旁笑道。琳雅一歪脑袋道：“那哪里有好玩的地方呢？”“要说好玩的地方，当然应该算是城东的彩虹镇了！”
　　彩虹镇是彩虹岛上最热闹的地方了，大量来自贵族家庭的魔法学员和他们的侍从是这个小镇最主要的客人和生意来源。虽然学院也会学员提供食宿，但稍微有些身份的学员都会选择在小镇上租住，这样一来可以免了许多学院的各种麻烦规矩，显得自由多了。
　　拥有这么多的贵客，小镇自然也就显得兴盛极了。不过当琳雅兴致勃勃地走在小镇街上的时候，感觉那四处射来的目光又不大对劲了。比起学院里那些刻苦学习的学员来，这里的家伙们恐怕大都跟琳雅一样是来混阵的角色了，况且其中还有许多身份复杂的家伙。
　　“看，那个小妞长得可真漂亮！不知道是哪家贵族的小姐，真不得了！”
　　“瞧你那眼神！那可是红叶帝国的小公主！的确是够靓的，就是嫩了点，再长大点那可就要迷死人了！”
　　“女人该有的东西她可都有了，真是难得一见的极品啊，谁要是能娶了她，那可真是发达了！”
　　“那是当然，不过这种女人可是很难缠的，她身边的骑士随便挑个出来就够你受的了，玫瑰花带刺的哟！”
　　“不过是个胸大无脑的家伙罢了！”
　　虽然常常会听到那些无良男生在私底下对自己猥言狎语，琳雅现在已经渐渐适应了这些东西，她可没心思跟那些臭男人计较。不过当她听到那最后一句，还是禁不住狠狠地瞪了过去，那两个家伙连忙缩回了脑袋。
　　这些臭男人，真是太可恶了！琳雅忿忿地想着，突然想起以前地球上的那个萧远，见到了美女不也会这样品头论足一番吗？
　　唉，男人啊男人……
　　彩虹镇上的各种设施还真是一应俱全，旅店酒馆那是自然不用说了，更多的还是一些魔法用品商店，里面放着许多稀奇古怪的从没见过的有趣玩艺了，琳雅一路闲逛，倒也是大开了眼界，各种有趣的东西也买了一大抱，让娜米娅抱着，艾琳卡倒是玩得开心极了。
　　那路边还有许多香飘四溢的小吃，琳雅现在可是不用顾忌什么呢，寻了间烤羊肉卷的小店，品尝起来。苏珊娜连连劝道：“公主啊，这里的东西都不干净的，想吃什么，回去叫御厨做给您吃就行了啊！”那御厨可是赫尔曼皇帝专门从莱雅派到这里专门负责两位皇子公主的饮食的，琳雅撇着嘴道：“什么嘛，那御厨可做不出这样味道来，不会有事的啦！”
　　那麻辣的烤羊肉卷确实够辣够味，琳雅吃得是香汗满头，正吃得津津有味时，街上一个男孩挥着一份报纸样的东西喊道：“紫罗兰日报，每日最新消息！红叶帝国四十年磨一剑，塞斯尼亚战云密布！紫罗兰日报，每日最新消息……”嗬，这世界还有日报呢，有趣！琳雅连忙叫道：“卖报的，给我来一份！”
　　那报童连忙送了一份报纸过来，道：“美丽的小姐，承蒙惠顾，一个银币，谢谢！”娜米娅已经将银币塞到了他手里，报童便要离去，琳雅又嘱咐他每日送一份到红叶城堡去，报童连忙高兴地答应了。琳雅打开报纸，今天是星流纪元4123年5月14日，那报纸头条赫然就是：红叶帝国四十年磨一剑，塞斯尼亚战云密布，而副标题则是：萨切尼亚激战那堪斯，红叶帝国拒绝援手。
　　萨切尼亚跟那堪斯打起来了？她前些天才刚去过啊，怎么没听说过。琳雅连忙仔细看了起来，终于大致明白了事情的经过。原来在五月五日，也就是自己离开迪亚城的第二天，萨切尼亚便与北伊摩亚－那堪斯三国联盟中的迪摩斯王国因两国交界处的坦登郡的主权归属问题而爆发了边境冲突。坦登郡原本是两国交界片的一片丘陵，一直被野蛮人所占据，后来两国合力剿灭了异教徒，但两国都宣称拥有该地区，因尔一直存在矛盾。三天后边境冲突升级为战斗，萨切尼亚王国在坦登地区的一支千人部队被迪摩斯军队消灭，坦登地区失守。萨切尼亚王国全国随即进入全面战争状态，并立即向红叶帝国求援。
　　但第二天，也就是五月十一日，红叶帝国却拒绝了萨切尼亚王国的请求，并要求他们与迪摩斯王国协商和平解决坦登郡的主权归属问题。这根本不符合红叶帝国以往的作风，要知道，红叶帝国与萨切尼亚帝国的关系一向是无比亲密的。联想到半个月前红叶帝国与明月帝国联姻的事，人们自然纷纷猜测起了红叶帝国的目的。而塞斯尼亚平原各国已经进入全面战争警戒状态。
　　赫尔曼皇帝已经向自己保证过不会向塞斯尼亚开战的啊，那么他为什么不帮萨切尼亚呢？琳雅也感觉有些迷惑了。难道父皇在骗自己？
　　琳雅正仔细地看着报纸的时候，忽然发觉苏珊娜和艾文都换了位置，挡在了自己身边，嗯，好像情况不大对劲？他们的手都按在了剑柄上！琳雅扭头望去，苏珊娜和艾文对面的街上，已不知什么时候密密麻麻地站了一群铠甲鲜亮的骑士，当中一个面容白净的高贵公子哥儿，正瞪着一双眼睛望着自己。
　　干嘛啊，看他那样子，难道我欠你钱不成？琳雅正莫名其妙时，娜米娅已在她耳边轻声道：“公主啊，明月帝国的罗菲特皇太子来了！”
　　什么，罗菲特？他就是那个害得我逃婚出走的罗菲特？琳雅也不禁瞪圆了眼睛，嘿，我正愁找不到你呢，想不到你倒自己送上门来了！





    第二卷 天使之心 第十八章 魔法召唤
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4228

　　嘿，这家伙找上门来，肯定不是什么好事了，看他们杀气腾腾的样子，显然是想来追究自己逃婚的事。
　　现在的情况确实有点不大妙，琳雅不想太招摇，没许那支小卫队跟过来，现在她身边就只有娜米娅、苏珊娜和艾文三人，自己的战斗力可以无视了，娜米娅是光明祭司呀，攻击力也是弱得可怜，只有苏珊娜和艾文还能一战，可他们那边，琳雅悄悄地瞄了一眼，哇最少也有三十个骑士啊！
　　看到情况不大对劲的顾客们纷纷闪到了一边，人都有看热闹的习惯嘛，那街上很快就围满了一群人。
　　先拖着吧，希望自己的卫队能快些赶过来吧。琳雅仍然装着若无其事的样子，滋滋有味地吃着烤肉卷，全然没将那一街骑士放在眼里。烤肉店老板的那张胖脸可早已是一副苦瓜相了，但他又不能去赶走客人啊，娜米娅从口袋里掏出一枚红叶金币来，丢在桌上，意思很明显：这里的损失我全包了！那胖脸老板立刻又眉开眼笑起来。
　　看着琳雅吃得津津有味的样子，那群骑士实在有些忍不住了，那罗菲特皇太子吸了口气，一字一顿地道：“琳—雅—兰—帝—斯—塞—维—亚……”
　　苏珊娜的剑已拔出了一半，随着那罗菲特的话语声，剑身越拔越高，雪亮的剑身反射着阳光，耀耀生辉，最后，那闪亮的剑尖也就要离鞘而出了。
　　要知道，琳雅的身份贵为公主，无论任何人，直呼她的名字和姓氏而不带任何尊称的行为，都是对她极大的侮辱，也是对红叶帝国极大的侮辱和挑衅。
　　娜米娅的手中也似有意无意地召唤出来一团耀眼的强炽光芒，艾文仍然是纹丝不动，一手紧握着剑柄，两眼中却有一道寒光直盯着罗菲特的眼睛，罗菲特那边的骑士们也纷纷拔出了长剑。
　　眼看一场恶战就要开始了，围观的人群都禁不住捏了一身冷汗，紧张地注视着场中的情形。那罗菲特被艾文紧紧地盯着，真觉得浑身地不舒服，那目光就似刀锋一样，令自己全身生出一阵阵寒意。罗菲特咽了一口口水，终于在那个拖了许久的“亚……”字后面又加了一句：“公主殿下！”
　　苏珊娜的剑收了回去，娜米娅也一合手，将光团捏入了掌心，场中的气氛这才缓和了一些。琳雅抬起头，用纸巾擦了擦油腻腻的小嘴，故意四处张望地道：“咦，我好像听到有人叫我的名字呢？谁啊？”
　　那些骑士见琳雅装模做样的样子，更觉恼火，罗菲特冷冷地道：“琳雅公主，真巧啊，我们又见面了！”
　　“啊，你是谁呀？我们见过面吗？嗯……真对不起，我每天要认识好多好多人的，也会忘记好多好多人的名字的，请你不要见怪啊……”琳雅一脸惊讶和歉意的神情道。
　　罗菲特气得两眼直冒火，但很快又冷静下来道：“我就是明月帝国的皇位继承人，罗菲特&#183;伊德文&#183;所罗克皇太子。”
　　“哦，原来是罗菲特皇子殿下，”琳雅笑吟吟地道：“你好啊！嗯，很高兴见到你，有什么事吗？”
　　“为什么逃婚？”罗菲特冷冷地道。
　　“逃婚？我有逃婚吗？啊，难道我有要嫁人吗？”琳雅一脸惊讶的神情道。
　　“我向你的父皇求婚，你的父皇也已经答应了我们的婚事。你为什么要逃婚？希望你能我个理由！”罗菲特上前一步，冷冰冰地道，两眼间的怒火显然是已到了极限。
　　“啊？罗菲特皇子殿下……你真的是想娶我吗？”琳雅一副小心翼翼的神情道。
　　“当然！你父皇也已经答应了，两国原本已经缔结了婚约！”罗菲特加重了语气道。
　　琳雅叹了口气，满脸无辜的神情道：“罗菲特皇子殿下呀，你既然是要娶我，为什么要向我的父皇求婚呢？难道我有答应要嫁给你吗？你究竟是要娶我呢还是要娶我父皇呀？”
　　这话一出，那四周看热闹的人立刻哄笑起来。原来被琳雅调侃得恼火至极的骑士们顿时都怔在了那里，哪里还能发作。罗菲特脸上红一阵白一阵，半天也找不出反驳的理由来，样子滑稽极了。
　　道理是很简单的，如果以前的这个琳雅和那家伙真是情投意合的话，也就不会逃婚出走了。
　　娜米娅也忍不住轻轻笑了起来，琳雅用双手撑在胸前，托着小脸，摆出一副可爱之极的模样，眨着大眼睛笑嘻嘻地道：“罗菲特皇子殿下，你还有什么事吗？你带这么多人挡在街上，妨碍交通不说，好像还很不礼貌耶……”
　　罗菲特涨红了脸道：“琳雅公主殿下，对不起，我明白了！”说完向着他身后的那群骑士挥了挥手，一行人匆匆地溜掉了，留下围观的人哈哈大笑起来。
　　狠狠地戏弄了那个家伙一回，琳雅的心情好极了。可刚回到红叶城堡，想到萨切尼亚的事，心情又郁闷了起来。父皇答应过自己不会向塞斯尼亚宣战，可为什么又不帮萨切尼亚呢？琳雅想来想去也想不明白，难道父皇在骗自己？
　　不行，琳雅终于做出决定，让娜米娅把波普叫了进来。“公主殿下，您有什么吩咐吗？”波普进来之后，行了礼道。
　　“波普大法师，你是这里最厉害的魔法师了，我想问你，我现在想和父皇通话，你有办法么？”
　　“当然有，可以通过魔法感应将声音传回莱雅。不过这需要先准备魔法阵，还要跟莱雅那边联系好才行，这至少需要花一个小时。”波普想了想说。
　　“那好吧，你现在就去准备吧，谢谢了！”
　　“公主殿下不用客气，这是属下应尽的职责。”波普说完便退去了。
　　琳雅与娜米娅将从街上买回来的各种小玩艺儿拿了出来，其中有些会唱歌的魔法石，有会报时的风铃，还有一块会录音的水晶石，真是有趣极了。这个世界的魔法的确是有趣，艾琳卡一下子多了许多玩具，很快就玩得不亦乐乎。
　　一个多小时后，有卫兵进来说，波普的魔法阵已经准备好了，琳雅便随她下了楼，进了小城堡的地下室。法莫已经在一个小房间里画好了一个六角形的魔法阵，他与另一名魔法师法莫守在魔法阵的两旁。
　　“公主殿下，与莱雅的联系已经准备好了，您现在请站到魔法阵中来。”琳雅依言站了上去，两名魔法师施展起空间魔法，琳雅眼前渐渐明亮起来，四周的景色便渐渐在白光中消失了。
　　“琳雅，是你么？”四周似乎传来赫尔曼皇帝的声音，非常清楚。
　　“是的，父皇，我是琳雅。父皇您还好吗？”琳雅说道，这魔法阵还真的很神奇呢，相隔好几百公里居然也能这么清晰地传来声音。
　　“很好。琳雅，你找我有什么事吗？”赫尔曼皇帝的声音道。
　　“父皇，其实，我只是想问一下萨切尼亚的事……我在报纸上看到消息说，您拒绝帮助萨切尼亚，这是为什么呢？”
　　“琳雅，你还小，这许多国家大事你是不明白的，这一时之间我也没法向你解释清楚。”
　　“可我还看到报纸上说，我们帝国的军队在塞斯尼亚边境频繁调动……”
　　“琳雅，我明白你想说什么。我既然已经答应过你不会向塞斯尼亚宣战，又怎么会违背自己的誓言呢？琳雅，别人可以不相信我，怎么连你也怀疑起父皇来了呢？唉，你真的还小，有许多事你都不明白的。我早已将萨切尼亚当做自己的国土，我早已把萨切尼亚的人民当成我们红叶帝国的子民一样，难道我会让自己国家和人民的利益受到损害吗？有许多事现在我也无法向你解释清楚，等事情过后，你就会自然明白了！管理国家是一个极其复杂的系统，关于萨切尼亚和塞斯尼亚的事，你根本不用担心的，相信父皇吧。”
　　琳雅红着脸，有些不好意思地道：“父皇，对不起，我不该怀疑您……”
　　“呵呵，没事，琳雅，父皇不会放在心上的。你真的还小啊，心里想着事情的方法总是很单纯，要长大，要成熟起来，你还有很多的路要走呢！嗯，这种魔法阵非常耗费魔法力的，你还有别的事吗？在学院过的还习惯吗？”
　　“嗯，我在这里很好的，谢谢父皇关心。我没什么事了，父皇再见！”
　　魔法光芒渐渐消失了，琳雅走出魔法阵，看到波普和法莫脸上都有些疲惫，显然刚才消耗了不少魔力，琳雅连忙谢过，嘱咐他们好好休息。回到楼上，琳雅想着父皇的话，又想着那个神奇的魔法阵，不禁赞道：“这魔法可真是个好东西！”
　　娜米娅道：“那公主就应该努力地学习一些魔法呀！”琳雅点点头道：“嗯，就算是为了好玩，我也应该学一点魔法了！娜米娅姐姐，最基本的魔法应该怎么做呢？比如这空气中的水元素，应该怎么用呢？”
　　娜米娅道：“想使用魔法，第一步是要把自然界的魔法元素精灵召唤过来，受自己的控制。在召唤水元素精灵之前，要先念一句咒语：阿兰多拉。”
　　琳雅张开元素之眼，看着天空中到处飘荡的水元素精灵，叫了声：“阿兰多拉！”抬着小手，准备等那元素精灵聚来。可等了好一阵，也没见一个元素飞过来呀！
　　琳雅不禁苦着脸道：“不行啊！”娜米娅笑道：“要召唤元素精灵前，必须准备两个条件：用精神力引导控制自然界中的元素，同时用本身的魔力作为吸引，这样才可以召来自然界中的元素精灵的。”
　　“哦，原来是这样！”琳雅吐了吐舌头道：“那怎么使用精神力呢？我都不会啊！”娜米娅笑道：“如果给你讲一些关于精神力的大道理，恐怕你一时之间也不能理解，形象地说吧，就是你在脑子里想着元素聚集到你手上的情形就可以了！”
　　这样啊……琳雅便依着她的方法，脑中不停地想像着那些水元素聚集到手上的情形，一边暗暗默念道：“水元素精灵们啊，快到我的手上来吧！”正这样想着时，那空气中的水元素精灵们便像突然得到命令似的，纷纷向琳雅手上飞舞过来，不一会就聚集了一大堆，密密麻麻地挤在一起，也不知有多少。
　　琳雅关闭了元素之眼，再看手上时，那堆水元素精灵已经在自己手上集结成一个非常美丽的蓝色水球，软绵绵的，轻飘飘的，感觉舒服极了。
　　哇，真有趣！琳雅玩得开心极了，但她身后的娜米娅却是看得目瞪口呆。琳雅回头看到娜米娅的样子，不禁奇怪地道：“娜米娅，你怎么啦？”
　　娜米娅这才回过神来，满是惊诧地道：“公主啊，你，你怎么竟然召唤到元素了？你，你从来没修练过魔法，根本没有任何魔力，这怎么可能？还有，你这次根本没念咒语啊！”
　　琳雅嘻嘻笑道：“我也不知道怎么回事，我就是按你说的方法，脑子里想着元素聚集到手上的情形，那些元素就真的聚集上来了！”
　　说到这里，琳雅的脑子里突然咯噔一下，唉呀，我怎么又忘了我的身份了？我是神的使者啊，我的身体经过神的改造，那些元素精灵当然会听从我这个天使、半神的召唤了！至于那些普通人所需要的引导魔力和咒语之类的东西，对自己来说当然就是没必要的了！我只要动动脑子，那些元素精灵就会自然明白我的意图了，哪还用得着这么麻烦！
　　嘿嘿，这下可好了！有了这么棒的身体，这么好的条件，要学魔法，那还不容易？





    第二卷 天使之心 第十九章 皇子的约会
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:3203

　　琳雅兴致勃勃地玩弄着手上的水元素球，一边召唤更多的水元素精灵加入进来，那魔法球也就越变越大，颜色也是越来越深。
　　娜米娅看看在一边玩得开心的小凤凰艾琳卡，又看看琳雅手中的魔法球，再想想被公主收起来的翅膀，喃喃地道：“公主啊，你真的就是月亮女神伽依莎吗？”
　　琳雅歪着小脑袋想了想说：“怎么说呢，我也没办法明确地告诉你我真实的身份，我只能告诉你，我确实是创世神的女儿……不过无论我是不是神，我既然来到了这个世界，那我就已经不再拥有和神一样的力量了。我和你们，并没有多大的区别的。”
　　娜米娅听得仍是迷糊不已，但也不好再问。琳雅在娜米娅的指点下，很快就学会了魔法元素的召唤和攻击，魔法的攻击就是将召唤好的元素球用魔力引向敌人就行了。但是对于琳雅来说，她就不用什么魔力引导了，直接用脑子想一下，那魔法球就呼地一下如闪电般地飞了出去。
　　琳雅开始练习使用魔法了，在一边玩玩具的小艾琳卡也被拉来做起了游戏，琳雅一手召唤水元素球，一手召唤火元素球，然后不停地掷向艾琳卡。艾琳卡就在空中左挪右闪，躲开那些水球，那些火球则是一口一个地吞下肚去。
　　普通人当然是不可能同时召唤出两个元素球的，因为普通人的精神力是不可能一分二用的。如果强行一心二用，那精神力也会大打折扣，对元素球的控制力会大大降低。
　　至于同时召唤出水、火这两种生性相克的元素那更是不可能的。普通人如果同时运行体内的水魔力和火魔力，这两种魔力在体内相遇便会中和并爆发巨大的能量，人体是根本不可能承受得了的。
　　但是琳雅则不需要担心这些，她根本不需要魔力来吸引元素球，而且那些元素球完全会听命于她的想法，根本不用担心会失去控制，这似乎跟琳雅的精神力大小并没有什么关系。
　　琳雅和艾琳卡在上面玩得正开心，楼下的奥兰多却是坐不住了，他感觉到了楼上一阵阵连续不断的魔法冲击波，他最终还是按捺不住好奇心跑上来想看个究竟。可当他看到从琳雅手中每十秒就飞起一个的元素球时，顿时惊得“嘣”地一声就跌了下去。还好奥兰多只是受了一些皮肉伤，娜米娅用治愈术帮他治疗了一下，也就好得差不多了。
　　琳雅练了一下午的初级魔法球，感觉对魔法球的控制已经很熟练了。美美地睡了一觉，第二天一早，琳雅便拉了娜米娅准备再进学院逛逛。嘿嘿，这一次可要让那些说自己不学无术的家伙们惊掉下巴的了。
　　兴致勃勃地来到学院门口，远远地便见到一群骑士守在那里，正是昨天见到过的罗菲特的那些护卫骑士。嗯?他又想干什么啊？琳雅回头看了看自己的卫队，也有十多号人呢，而且都是卫队中的精英，难道还怕了他不成？想到这里，琳雅又底气十足起来，昂着头大大咧咧地走了过去。
　　眼看两队人马渐渐地近了，感觉到有状况发生的学员们连忙聚到了一边准备看热闹起来。这些家伙果然是来找碴的，琳雅一行走近校门的时候，那罗菲特的骑士们已分列两排，将校门挡住了。罗菲特那家伙今天不知道发什么疯，打扮得油头粉面的，穿着一身贵重的礼服，腰挎镶满宝石的宝剑，头戴象征他身份的金制钻石王冠，显然是经过一番精心打扮过的。
　　琳雅正纳闷的时候，苏珊娜正要上前交涉，那罗菲特已走上前来，恭敬地行过一个皇室礼节，说道：“早上好，美丽的琳雅公主殿下！”
　　这家伙想干嘛？黄鼠狼给鸡拜年，没安好心哪？不过他可是做足了礼数，自己若是不还礼，反倒显得自己小心无礼了。想到这里，琳雅决定先应付着他，看看他究竟有什么企图。琳雅也抱了双臂，回了礼道：“谢谢，罗菲特皇子殿下。不知道你又有什么事呢？”
　　罗菲特犹豫了一下，突然单膝跪在了地上，手中捧起了一个精致的翡翠玉盒，打开时，里面竟是一枚特大号的钻石戒指。“噢，美丽的琳雅公主，你就像那天上的明月一样令人着迷，我已经为你疯狂了！你就是我的伽依莎女神，世上最美丽的女神！琳雅，嫁给我吧！”
　　那钻石戒指可真是极珍贵的，质地极纯，在阳光下烁烁生辉，十分耀眼。四周围观的人群中不禁爆发出了一阵惊叹。那罗菲特显然也是极有信心的，双手捧着戒指，满脸期待地望着琳雅。
　　罗菲特，你神经病啊，居然向我求婚？你怎么不去死！还什么女神呢，真是恶心死了，肉麻死了！琳雅差点没气晕了过去，真想飞起一脚踹到他那张小白脸上去。
　　如果她这一脚真踹过去了，只怕立刻就会引发一场极严重的外交侮辱事件，自己虽然不能帮父母分担烦恼，但也绝不能惹祸给他们添麻烦吧？
　　想到这里，琳雅不得不收起心头的怒火，委婉地道：“罗菲特皇子，你的真情真是令我感动！但是……我知道如果拒绝你一定会让你很伤心的，可是，我想，我希望你能够明白，婚姻是人一生的大事，我终是不能这么轻率决定的，毕竟，我们彼此还并不了解，对吗？现在的男人，可……如果有一个不认识的人突然向我求婚，然后我就答应了，皇子殿下又会怎么看待我呢？我希望你能理解我的感受，所以……罗菲特皇子，你请起来吧！”
　　罗菲特听得满脸的失望，眼珠子都红了起来，神情真是可怕。琳雅不禁悄悄退了一步，真不知道他会不会突然发起疯来。还好他的情绪终于慢慢平静了下来，站起身来，双眼仍是痴痴地盯着琳雅。
　　琳雅只觉着浑身发毛，就像是走了一层鸡皮疙瘩，感觉不爽极了。琳雅正想找个借口闪人的时候，那罗菲特身边一个侍从模样的人走上前在罗菲特耳朵嘀咕了几句，罗菲特脸上很快便有了笑意，将戒指盒收了起来，又一躬身行了一个礼道：“美丽的琳雅公主，噢，真对不起，请原谅我的唐突！”
　　不知道他又想耍什么鬼主意，琳雅笑了笑道：“哦没事。罗菲特皇子，也希望你能明白我的苦衷。”
　　罗菲特笑容可掬地道：“我明白，我明白，是我太唐突了！不过我另有一事想邀请公主殿下。今天晚上就是十五月圆之夜，刚好从我的家乡明月帝国运来一批上等的斯德山红葡萄酒，我想就趁着月色邀请琳雅公主，哦还有其他的一些王子公主贵族们到我们的翡翠城堡做客，参加葡萄酒月光舞会。我们明月帝国和你们红叶帝国一样都是月亮女神伽依莎的虔诚子民，我想琳雅公主殿下一定不会拒绝的吧？”
　　又是舞会啊，琳雅正想拒绝呢，突然脑子里冒出一个计划来。哼，这小子阴魂不散，贼心不死，竟然妄想来追求我，看不来想办法教训教训他是不行的了！琳雅想了想，甜甜一笑道：“罗菲特皇子，既然你如此盛情邀请，我还能有什么理由拒绝呢？那就多谢皇子殿下的美意了！”
　　罗菲特看着琳雅的笑容，心里甜滋滋的，差点没醉死过去。琳雅看着他那猪哥样，心里一阵作呕，臭小子，先让你得意一阵，看我到时候怎么收拾你！
　　看着那家伙乐颠颠地离去的样子，琳雅不禁暗暗咒骂起来，哼，臭小子，别高兴得太早，看我怎么慢慢收拾你！你还乐，当心摔跟头摔死你啊！
　　琳雅刚咒完那家伙，罗菲特突然发觉脚下一滑，竟没踩稳，急忙想要落下另一只脚来，却又不知怎的一脚踏空，竟卟地一下狠狠地摔了个跟头，旁边侍卫见势不妙，想要去扶他，可都来不及了。
　　哇，不是吧，这么灵？琳雅看着那个跌得灰头土脸的倒霉家伙，连忙一抿嘴溜掉了。
　　琳雅现在对魔法可真的是非常感兴趣了，来到海天城堡一楼的图书馆，琳雅问道：“娜米娅啊，你说我现在该学些什么晋级的东西呢？那些召唤元素球的基本操作我已经学会了呀。”娜米娅想了想道：“这个……公主你如果是想继续发展魔力的话，就应该去学一些晋阶的魔法了，首先，要根据各种元素的特点来选择。比如水元素的晋阶魔法有冰墙，冰冻术，冰箭等等，火系的有火墙，燃烧术，火焰箭和火环、火焰枪，终极的流星火雨等等，木系的则分为自然系和风系两小类，各有特点。另外还有些组合魔法，比如风系与水系的终极组合魔法暴风雪等等，公主殿下还是先按兴趣选择一门来练习吧。”
　　两人在图书馆四处逛了逛，琳雅最终还是选了几本火系的魔法书，先看看再说吧。怎么说呢，感觉火系的魔法攻击能力应该是最强的吧。





    第二卷 天使之心 第二十章 冰晶弓
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4769

　　天色还很早呢，琳雅想了想，决定拉着娜米娅再去逛彩虹镇。
　　跟昨天逛魔法商店只是为完好玩不同，琳雅这次去可是要淘点有用的东西的。魔法道具的作用……总的来说，分为两类：魔力储存类和魔力加强类。
　　魔力加强类道具指的是那些可以帮助魔法师加强魔法攻击的威力，或是加快魔法施展速度的道具，例如魔法杖，可以加强魔法球的伤害威力，白色的经过光明魔力加持的祭司袍可以加强光明魔法的治疗能力，某些经过特殊魔力加持过的首饰可以增强催眠术的成功机率，或者可以增强魔法冰箭的攻击准确度，者可以加快魔法冰箭的飞行速度等等等等，这些各种各样的能力恐怕三天三夜也说不完。不过大部分魔法道具在加强某种魔法能力的时候，也会削弱其他的能力，比如能让魔法冰箭加快飞行速度的道具，可能就会降低魔法冰箭的命中准确性，有得就有失，这就需要魔法师根据实际情况自己来做出选择了。
　　另一类魔力储存类道具就简单的多了。这种魔法道具的功能就是储存魔法能量，供魔法师需要的时候使用。琳雅已经知道了魔法力量的两种施法速度：人本身的魔力是可以随意施放的，速度是极快的。而另一种自然空间中的元素精灵，则需要召唤过来才可以使用，这个速度就非常慢了，而且比较麻烦。而储存类魔法道具的施放速度介乎于这两者之间，它通过平时魔法师向其注入魔法能量的方式来储存积攒魔力，到战斗时供魔法师使用，或者是激发里面的能量攻击敌人，或者是吸引里面的能量流入魔法师体内，这个速度当然要比召唤自然空间里的元素精灵要快得多了，也简单得多。
　　对于一个魔法师来说，什么最重要？有人说是魔法威力，但也有些人认为对魔法师来说施法速度才是重要的。的确，一个中级魔法师放一次魔法可以杀死三个士兵，但他在施放魔法的这段时间里，一个普通的小兵也足够砍死三个魔法师了。
　　人体自身的魔力是非常弱小的，根本无法独立完成比较强力的魔法攻击，而且一旦消耗，要恢复起来速度是非常慢的，因而通常是作为自然元素的引子来使用，只有在十分紧急的情况下不得已的情况下才会作为消耗性的魔法来使用。一个脑子正常的魔法师是绝不会在战斗一开始就把自身的魔力消耗干尽的——否则那样的一个魔法师这时就跟一个死人一样没有什么威胁了。对魔法师来说，最害怕的就是被偷袭了，魔法施展速度慢啊！而本身魔力太弱，纵然能挡得了一两下，但绝对支持不了太久的。
　　自然界的元素精灵虽然是取之不竭用之不尽的，但用起来麻烦！速度慢！储存类魔法道具则是最好的补充了，它的速度比召唤自然界元素精灵快，而且魔法能量比本身魔力强得多，一个好的储存类魔法道具对魔法师的帮助是极大的，但它也有一个缺点：注入魔法能量的速度慢，时间长，而消耗起来快，而且——它也会耗尽的。没办法，这世界上可没有十全十美的事哦！
　　当然，所有这些关于魔法道具的知识都是娜米娅讲给琳雅听的。魔法道具拥有如此多的好处，也难怪魔法师们要倾其所有的去追求呢。就像士兵们会梦想拥有一把削金断玉的绝世宝剑一样，魔法师们当然也会梦寐以求一件极品道具了。
　　琳雅在彩虹镇上逛了逛，找了间最气派最高大的魔法商店钻了进去。琳雅发觉自己现在对魔法是越来越感兴趣，不仅仅是为了好玩。自己要完成创世神的任务，没有点本领还真的是不行。这些天来，自己一直是以公主的身份而活着，感觉真的是好无趣。要当女神……那可要拿点真本领出来服人才行。
　　而自己的战斗力量……真的是没脸说了，这小公主显然是从小都绝不会锻练的啦，连把重点的剑都举不起来。况且人都是懒惰的嘛，整天累得一身臭汗那可不好玩——想到一流汗就得洗澡，琳雅就感觉更加不爽了。所以了，由于这众多的原因，琳雅追求力量的道路是绝对行不通的。
　　魔法就不同了，有身份有地位的职业，受人尊敬，也不会累得大汗直流，小手一抬，杀人放火于谈笑之间，倍有面子。况且魔法的修练对人类来说是相对困难的，而自己的先天条件决定了自己可以事半功倍，要出人头地也就简单多啦。学魔法，就这么决定了。
　　琳雅进了门便嚷道：“老板在哪？有什么好东西没，快给我们看看！”见到一个衣着华贵的美少女进了店里，那老板连忙笑嘻嘻地迎上来道：“这位美丽的小姐，您想要点什么样的东西呢？”
　　“当然是你店里最好的东西！”
　　“可究意是哪一类的呢？火系的？水系的？您总得给我个分类，我才好给您相应的建议呀！小姐您现在练得是哪一类魔法呢？报歉，你现在的衣服不是魔法袍，我实在没法辨别出您的魔法类别呀！至于这位美丽的光明祭司小姐，我倒是有一样好东西，可以让您用得着！”老板后面说的，已是对娜米娅了。
　　“不用废话啦，老板你快把东西拿出来看看好了！”琳雅催促道。
　　“好好，稍等！”老板说着又钻回了柜台中，拿出一枚闪亮的钻石戒指来。
　　“哇，好漂亮，它有什么功能？”
　　“这可是最上等的光明钻石呀，能够储存六级精度的光能量，而且容量高达三万卡提尔！”魔法店老板得意地说道。精度是指魔法元素精灵在一个空间内聚集的密度的等级，当然是等级越高，元素精灵的密度越高了。而某些高级的魔法，是必须要将元素精灵聚集到一定的密度，也就是一定的等级才可以使用的了。人类把将元素精灵所能聚集的密度，分为十级，六级显然是很高了。而卡提尔则是一个魔法能量大小的单位，三万卡提尔的六级光能量，足够连续施展三次圣疗术了，或连续十次的治愈术，或连续五次的闪电术，或三次高级闪电术，或一次连锁闪电术。
　　娜米娅显然是动心了，一双眼睛已经离不开那戒指的光环了。这也难怪，她是光明祭司，而这能储光的钻石戒指显然是极适合她戴的。
　　“说得挺不错的，可是不是真的啊？真能有六级精度？”琳雅看看娜米娅喜爱的样子，已经决定买下来了。
　　“那是当然，祭司小姐可以戴上试一试呀，只要是懂得魔法的人，都应该能辨别出魔法晶石的成色的。我店里的东西，都可以先试货再讲价的，绝无伪劣！”老板说着将戒指捧到了娜米娅身前。
　　“啊，这，这真的可以吗？”娜米娅小心翼翼地拈起戒指，将它戴在左手小指上，感觉着戒指与手指间的魔法流动，兴奋地道：“啊，果然是好纯正的光明能量啊，真的最少都有六级精度呢！”
　　琳雅张开元素之眼，看那钻石中，果然有一道白炽的光流在不断流动。虽然琳雅现在还不知道各种元素在各种精度下是什么样子的，但既然娜米娅都这么说了，那应该就不会有错了。琳雅问道：“那好吧，老板，这戒指要多少钱？”
　　“啊，看这位小姐如此喜爱，我也不想狮子大开口，我就给你个最便宜最合理的价吧，三十个金币，少一个都卖不起了！”老板笑嘻嘻地道。
　　“啊，这么贵？”娜米娅吓得连忙道：“不，不，我可买不起！我不要了！”琳雅道：“娜米娅姐姐，喜欢的话就拿着吧，我来付钱就是了，呵呵！”
　　娜米娅仍是摇着头道：“不行啊，我可不能要！”说着已将戒指取了下来，又送回老板手中，但眼中仍是有些恋恋不舍。
　　“娜米娅姐姐，你就拿着吧，这点钱对我来说不算什么的啊。”琳雅劝道。“不，公主啊，你不知道这可是多少钱啊，一个金币便足够一个中等之家一年的开销了，三十个金币，天哪我一辈子都挣不到的！”娜米娅直摇头。
　　琳雅将那戒指拿在手中看了看道：“娜米娅姐姐呀，我们之间还用得着客气吗？嘿嘿，你可答应过我要嫁给我的，难道要我把这个当结婚戒指送给你，你才肯要吗？”
　　娜米娅连忙道：“公主啊，在外面可不要乱开这种玩笑，让别人听到误会了可不好。”琳雅嘻嘻笑道：“要我现在就跪下向姐姐求婚么？”娜米娅红着脸道：“好啦好啦，我收下就是了。公主你快别闹了啊！不过我现在身上也没带这么多金币，都还在城堡里呢！”
　　琳雅便向苏珊娜道：“苏珊娜姐姐，那就请你帮忙回城堡拿些金币来吧。对了娜米娅姐姐，我这次离开莱雅的时候带了多少钱？”
　　“带了一千个金币。”娜米娅道。
　　“什么？一千个金币？”魔法店老板差点没晕了过去。“嘿，那位骑士小姐，请先别急着走！”
　　“怎么了？”苏珊娜问道。
　　“这位公主，你真的有一千个金币？”魔法店老板有些不敢相信地问道。
　　“一千个金币算什么，我只是出来的时候带了不到十分之一而已！”琳雅得意地道。
　　“天哪……噢，请等等！”老板说着转身进了后堂，再出来时，手里已多了一把非常漂亮的闪耀着寒冰之光的水晶弓。
　　“啊！你要干什么？”看到弓箭这种东西，琳雅的双肩又有些痛了，琳雅吓得连忙捂着肩头躲到了娜米娅身后。
　　“怎么了？”老板有些奇怪。
　　“是这样，我们公主非常害怕弓箭类的东西，老板你快把它收起来吧。”娜米娅连忙说道。
　　“啊？那真是太可惜了……这把冰晶弓可是上古神器级的宝物啊……”老板婉惜地道，“这是前几天我刚花大价钱买的，为了买这弓，我差点倾家荡产啊！可惜了！”
　　“神器？”琳雅有些好奇地问道，又壮着胆子探出头来看了看，那冰晶弓真的好漂亮哦，晶莹透明的弓身，翎羽般美丽的双翼，全身散发着摄人的寒意。拿着这样一张弓一定会很帅——呃是很靓的。
　　“是啊！”老板又兴奋了起来道：“这张冰晶弓传说原本是水神席兰的武器，不知怎么后来掉落到了人间，一千年前一位伟大的游侠得到了它，用它打败了邪恶的亡灵巫师。但后来游侠去世了，冰晶弓便消失了。直到半个月前，它才终于被人从底比斯的寒潭里打捞起来。这弓身是由万年寒晶石所打造，是世间的极品啊，可以储存精度高达八级的水元素精灵。弓身上的晶片全部加起来至少可以储存一千万卡提尔的水系魔法能量！平时这冰晶弓可以射出用魔法凝成的冰箭，速度可以达到每秒一百米！还有这三支用剩余的寒晶石打造的冰晶箭，每支箭中都能容纳一百万卡提尔的八级精度水魔法能量，如果射中敌人后炸开，就是巨龙也能被炸成冰末！有了这支魔弓魔箭，这世界上还没有什么东西是射不下来的！”魔法店老板越说越激动，最后兴奋地简直要跳了起来。
　　真的有这么神奇啊？一千万卡提尔，那是什么概念啊？就算一支魔法冰箭消耗一万卡提尔能量的话，存满魔力的冰晶弓能连续射上一千次，好恐怖……
　　“可以让我摸摸它吗？”琳雅小心地提出了请求。
　　“当然可以！”老板双手捧着冰晶弓送了过来。
　　琳雅现在已经没有丝毫的恐惧，她感觉到那冰晶弓有一种无比的强大的吸引力在吸引着她，像是一种发自内心的召唤。琳雅小心翼翼地伸出手来，刚一触到弓身，便立刻感觉到一股寒沏骨髓的奇寒。琳雅吓得连忙一收手，那冰晶弓差点掉落下去。
　　魔法店老板连忙将冰晶弓抓稳了，笑道：“这位美丽的公主，这冰晶弓可是在万年寒潭中浸了一千年，想拿住它可要有点功夫才行。”琳雅长舒了口气，搓了搓双手，再次伸出右手来去握住弓柄。
　　那冰晶弓的柄仍是沏骨奇寒，不过琳雅已经有了心理准备，咬紧牙关忍受着。琳雅感觉到了冰晶弓中似乎有一个声音在呼唤自己的名字，一阵寒气立即便沿着手臂一直窜入体内各处，将全身的骨头似乎都冰结起来。天哪！琳雅还从来没有感觉到过这么冰寒痛苦的感觉，整个身体，整个灵魂似乎都要被冰冻住了。
　　也不知过了多久，琳雅感觉似乎过了几个世纪，冰寒的痛苦感觉终于渐渐消失了，那股冰寒之气似乎已经融入了自己的身体。它是一个生命！琳雅突然冒出这样一个感觉。
　　琳雅将冰晶弓高高地举起，任凭寒流不断地涌入体内，那股寒流又似乎越来越冷，最后只听得一阵轻微的像是玻璃破碎的声音，冰晶弓竟化作无数细小的元素微粒渗入了琳雅的手中。
　　周围众人都看得目瞪口呆了，魔法店老板失声道：“冰晶弓呢？天哪，我的冰晶弓呢？”
　　琳雅细细地品味着体内的那股寒流，嫣然一笑道：“老板，你的冰晶弓我买了。多少钱？”





    第二卷 天使之心 第二十一章 风之枷锁
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:3510

　　魔法店老板终于明白过来，仍然是难以置信地道：“啊，冰晶弓它……它跟你合体了？”
　　琳雅笑了笑道：“嗯，应该是吧！我来试试看能不能再把它召出来。”说着便控制体内的那道寒流向左臂上流去，最后一直在指尖出渗出来。
　　寒流离开身体，便在空气中凝结起来，很快便形成了一个晶莹透明的冰结晶弓，全身闪耀着点点的星寒之光，弓身两翼之间，还凝结出一道白色的寒光丝弦，真是美极了！
　　美人如玉，冰弓如月，真是世间的绝配啊！魔法店老板几乎要看傻了了眼。如果琳雅现在再把翅膀长出来的话，这家伙恐怕立即就要晕倒了。
　　“噢，天哪，这可真是太美了！”老板止不住真心地赞叹起来。
　　“呵呵，老板，真是太谢谢你了，你说吧，要多少钱？”琳雅开心地赏玩着冰晶弓说。
　　“这个……这个……啊，这位美丽的公主，我就跟你说实话吧，这支冰晶弓可是几乎花掉了全部的家产才买到的……花了五百个金币呀，我的流动资金全花掉了，而且将这间店铺也抵押了进去。啊，怎么说呢，这冰晶弓可是神器呀，本应该是无价之宝的……但神器的力量往往都是被封印过的，普通人根本无法发挥它的力量。我也知道这冰晶弓是有生命的，可无论我怎么召唤它，它都不肯理睬我呀！
　　“唉，它既然不肯认我当它的主人，我留着它也就是一件废品了……我已经是第四个转手得到它的人，前面的那三个魔法师也和我一样，无法解开封印成为它的主人，也就只好低价转手卖掉，挣点小钱算了，不属于自己的东西，强留着也没用，不如就让它这样四处转手，也许更容易让它找到自己的主人，也算是做了件好事吧……
　　“我想这海天魔法学院是大陆上最高水平的魔法学院，有众多资质极高的魔法师，也许能在这里找到它的主人呢？所以我就花血本把它买了下来。从前天得到到，到现在我可还是第一次向顾客推销这本冰晶弓呢，没想到这么巧，第一次就让它找到自己的主人啦！对了……这冰晶弓可是席兰水神的武器，它怎么会认你做主人呢？难道……你是水神的使者？”魔法店老板小心翼翼地问道。
　　“呵呵，我们的公主的身份，老板你就不用猜测什么了。总之以她的尊贵身份，是绝不会辱没了这把冰晶弓的。唉，你说了这么多，还没说你究竟要多少钱才肯卖呢？”娜米娅在一帝说道。
　　“呃……这可是神器啊！本应是无价之宝的！”魔法店老板再次重申了冰晶弓的贵重价值，特别加重了无价之宝这个词，“嘿嘿……我呢，其实也是个很知足的人，冰晶弓能找到它的主人，我也感到很高兴……这位公主不是说有一千个金币么，嗯，那就用这个一千个金币吧，我只是赚个对本，不算过份吧？况且这位公主这么有钱，也不会在乎这点钱吧？”
　　琳雅呵呵一笑道：“老板啊，你可真是个会做生意的人呢。你很坦诚，我喜欢你的性格！好吧，我接受你的价格。苏珊娜姐姐，回城堡去帮我把钱拿来吧，谢谢了。对了老板，我现在可只有一千个金币哦，这个光钻石戒指……”
　　魔法店老板心里早已乐开了花，笑眯眯地道：“好说好说！这个光钻石戒指，就当是冰晶弓的附赠品吧！”
　　苏珊娜回城堡搬钱去了，琳雅继续赏玩她的冰晶弓，想想试试它的威力，便从冰晶弓上召唤出一支魔法凝结而成的冰箭来，搭上弓弦。魔法店老板见了吓得大惊失色道：“不要！千万别射！”
　　琳雅问道：“怎么了？”老板苦笑道：“我可不想用我的小店来试这神器的威力啊！公主想试的话就去外面试好了！”琳雅连忙吐了吐舌头，将冰箭又收了回来。
　　当苏珊娜带着两名骑士抬着一箱沉甸甸的金币放在魔法店老板面前的时候，魔法店老板又看得呆了，拿起一枚来看了看道：“这一千个金币全是红叶金币？啊，难道你就是那个红叶帝国的琳雅小公主吗？”
　　“呵呵，是的。老板，你点一下，看看还有问题吗？”琳雅问道。
　　“有一点点问题……”魔法店老板抚摸着金澄澄的金币道。
　　“怎么了？”琳雅连忙问道。
　　“我说的一千个金币，指的是大陆各国流通的标准多姆勒金币，而你的金币全是红叶金币……”
　　“不可以吧？红叶金币应该成色更好一些的吧？”娜米娅问道。
　　“是啊……红叶金币的成色和质地都是最好的，是大陆上最硬的通货，一个红叶金币在各国汇市上最少都能兑换到一百二十个标准达拉尔银币，也就是一点二个多姆勒金币。所以我最多只能收你八百三十三个红叶金币，剩下的你还是拿回去吧！”魔法店老板很认真地说。
　　呵，看不出来，这世界上还有这么本份的商人啊？在琳雅的印象中，商人应该都是无商不奸的呀，现在居然还有把到手的钱往外推的。琳雅不禁笑道：“老板，怎么这钱跟你有仇么？”
　　魔法店老板正色道：“钱谁不爱呀，不过也要取之有道才行啊！我开出的价钱是一千个多姆勒金币，这已经赚得够多了，那我就只能收这么多钱，这是我作为一个商人所信奉的最基本的诚信准则呀！”
　　琳雅听得肃然起敬道：“老板，那可就谢谢你了！啊，对了，我们还不知道您的名字呢！看您的样子，应该也是一个非常厉害的魔法师吧？”魔法店老板呵呵一笑道：“你们就叫我甘博就行了。至于以前的事……唉，那就不说也罢了。这是一百六十七个金币，你们带回去吧！还有这三支寒晶箭，可要保存好了，它的威力那可是极恐怖的，不过数量可是有限的，千万别要胡乱射掉了！嗯，如果觉得我的道具还满意的话，欢迎下次再来啊！”
　　琳雅笑着道：“谢谢了，甘博老板。你人这么好，我们下次当然要先来照顾您的生意了！”
　　琳雅得意洋洋地挽着冰晶弓回到红叶城堡，奥兰多见了，已是见怪不怪了，一埋头又钻进那堆魔法仪器中潜心于他的研究去了。
　　琳雅回到楼上，今天的紫罗兰日报已经送来了，琳雅翻了翻，关于萨切尼亚方面又有了新消息，那堪斯三国联盟中的另两个国家罗尼王国和卡米斯王国的军队也越过了边境进入了萨切尼亚境内，以声援迪摩斯王国对坦登郡的领土要求，并提出了各自的战争赔款要求。
　　紫罗兰日报的评论员在分析了北大陆目前的形势后指出，红叶帝国一定是将兵力都集中到了东南方，已经做好了对塞斯尼亚的战争准备。而萨切尼亚在一个极不合时宜的时刻挑起了坦登郡的主权纷争，这严重打乱了红叶帝国的作战计划。红叶帝国罕见地公然拒绝了萨切尼亚王国的请求，显然是非常愤怒了，要给不听话的萨切尼亚一点惩罚。而那堪斯三国则趁机向萨切尼亚提出了领土和赔款要求，因为他们现在不用担心红叶帝国会对他们对行惩罚，红叶帝国垂涏的是粮食，是富饶的塞斯尼亚，而那堪斯正好不产粮食。
　　那个皇帝老爸不知道究竟在想些什么哦？琳雅有点郁闷地丢下报纸，波普已经进来了，行了个礼道：“公主殿下，您找属下有什么吩咐？”琳雅问道：“波普大法师，你知道有什么魔法可以把人的身体困住不能动弹的吗？”
　　波普道：“当然有，木系的两种魔法，自然系的缠绕术和风系的风之枷锁都可以。”
　　“哦……那大法师你会这两种魔法吗？”
　　“当然会！这两种魔法是非常实用的魔法，魔法师们修练到一定的水平后都会尽量去学会它的。”
　　“那就好！”琳雅高兴地道：“大法师，我需要你帮我个忙……”
　　“公主殿下请说。”
　　“明天晚上罗菲特那个臭小子会邀请我去参加舞会，到时我会把他约出来散步，然后呢你就帮我把它用魔法捆起来，我要狠狠地海扁他一顿！嘿嘿！”琳雅露出得意的笑容道。
　　“公主殿下，这样不大好吧……那罗菲特皇子毕竟是明月帝国未来的皇帝，这么做的话恐怕……”波普有些为难地道。
　　“那个小白脸看着就讨厌……啊，好吧，算了算了！”琳雅想到这种事件借他人之手终究是不大方便，这两种魔法应该也不会太难的吧，自己应该也能学会的。想到这里，琳雅便叫波普退了下去，又转身让娜米娅去图书馆找了几本关于缠绕术和风之枷锁的书来。
　　缠绕术和风之枷锁同属木系魔法，但分列在自然系和风系魔法中。自然系的缠绕术使用的是木元素的生命特质，它通过对魔法介质例如一条树枝的生命催发其生长，长出无数藤蔓来困住敌人，这个魔法施法速度很慢，而且需要辅助道具，非常麻烦。但它的效果非常好，元素藤蔓生长极快，而且极其坚韧，一旦施法成功，被施法者无论刀砍火烧冰冻都很难在短时间内将其清除。
　　风之枷锁则要简单地多，它是通过将聚焦的木元素凝结成一根根魔法绳来捆住被施法者。风之枷锁比缠绕术施法速度要快得多，也简单地多，但稳定性比缠绕术就差一些了，比较容易被破解。
　　琳雅考虑了一番，最终决定用学风之枷锁来对付那个小白脸。毕竟没人会傻站在那里让你用缠绕术捆啊，再说了，那家伙年纪也就二十来岁，应该不会有太厉害的魔法吧，这个风之枷锁就足够他受的了。





    第二卷 天使之心 第二十二章 月光舞会
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:2857

　　五月的下午，天气已经有些热了，琳雅也不想再出去逛了，就专心地留在城堡里练起风之枷锁来。
　　风之枷锁这个魔法的原理其实也很简单，就是将木元素聚焦到二级以上精度后，用精神力将其分为无数细小的魔法线，用这些魔法线缠住敌人就可以了，当然，凝聚的木元素精灵精度越高，魔法线的强度也就越高了。
　　也没用太多时间，琳雅就基本掌握了施放风之枷锁的技巧。至于新魔法的第一个实验对象嘛……看到在一旁追逐着跳跳球玩得正开心的小凤凰，琳雅嘿嘿一笑道：“艾琳卡，我们来玩游戏好不好？”
　　小凤凰连忙兴奋地吱吱叫了起来，跳上桌子等着琳雅放火球。
　　不过这次可没有火球来了，琳雅一扬手，将早已聚好的魔法线撒了出去。小凤凰吓了一跳，连忙想要逃开的时候，那一把绿色的魔法线已经散开成一张大网罩了过来，将它的身体缠绕了起来。“吱嗷”一声，小凤凰的双脚还有一双翅膀都已被魔法线结结实实地捆了起来，小凤凰站不稳也飞不动了，一下摔倒在了地上。小凤凰连忙用嘴去咬，双腿使劲地蹬呀蹬的，可那木系的魔法线韧性十足，小凤凰费尽了力气，也没能将魔法线扯动分毫。闹了一阵，小凤凰已经是累得精疲力尽了，趴在地上呼呼直喘气。
　　琳雅在一边看得直乐，小凤凰是真的恼了，嘴里突然喷出火来，整个身体也跟着熊熊燃烧起来，发出炽目的火光。艾琳卡身上的火焰光芒亮极了，如果以人类的魔法精度来衡量的话级别是在五级以上，毕竟这些天来吃了那么多红宝石和火晶石，它的魔力也在飞速提升呢。
　　绿色的魔法线在炽亮的火焰中渐渐溶化成为一道道气体飞散了，小凤凰终于摆脱了风之枷锁的束缚，扑腾着翅膀又飞回到桌上，得意地叫唤了起来。琳雅笑道：“嗯，不错嘛！那就再来一个吧！”小凤凰听了，吓得连忙飞到娜米娅身后躲了起来，小嘴里还一边喳喳地抗议着。
　　时光在快乐的嘻闹声中很快就流逝了。太阳还没下山呢，外面便有卫兵来说，罗菲特派他的侍卫队长还有一辆华丽的马车来迎接公主去参加舞会了。琳雅皱了皱眉头说：“我自己有卫队啊，也有飞马车，不用他的。请转告他们，我既然答应了赴约，就一定会来的。”
　　不过琳雅可是故意的消磨起时间来了。嘿，我是今晚舞会的主角嘛，主角当然要最后出现那才显得有身份咯。反正天色还早呢，慢慢打扮吧，当然还是得先洗澡。说到洗澡，琳雅来到这个世界已经有半个多月了，也已经洗过许多次澡了，可她从来都是脸红心跳地紧闭着眼睛，都不敢多看一眼自己赤裸的身体，她也一直都没有仔细观察过自己的身体。
　　唉，怎么说呢，她现在似乎总是有一种负罪感，这个身体本来并不是自己的啊，她又怎么敢去肆意亵渎呢？地球上的萧远绝不是什么正人君子，但也绝不是那种下流小人。
　　不在莱雅的时候，琳雅的起居就是由娜米娅来代理的了。此刻在浴池里，娜米娅也正赤身露体地站在琳雅身边，为她仔细地擦拭着身体。“公主啊，你好像又长高了一点，啊，你的乳房也长大了一些呢！”娜米娅早已是琳雅最亲密的人了，这种话题也只有她能跟琳雅谈及了。
　　“啊？嗯……”琳雅仍是闭着眼胡乱地应付着。她都没勇气去在乎这种事了，她的心里，都不敢面对眼前的事实，或许她一直还在欺骗自己，还残留着那一丝丝的幻想。
　　她能感觉到娜米娅的身体与她温柔的接触，她真的好想看看娜米娅脱光衣服的样子--那一定诱人极了。可她又没有勇气睁开眼睛哪怕是只看一眼--她怕自己睁开眼睛之后，会忍不住一头撞到墙上去。
　　她已经被那个可恶的创世神给缴械了，美色当前，却不能享用，那可真是生不如死啊！
　　等到了夜色完全降临，圆圆的月亮终于升起的时候，琳雅这才在娜米娅的精心打扮下姗姗走出城堡，坐上飞马车。在来自翡翠城堡的四名龙鹰和飞马骑士的引领下，琳雅的卫队护送着飞马车一路向南前进。本来罗菲特也一并送了请柬给奥兰多皇子的，不过奥兰多只是冷冷地看了一眼，便丢到一边去了，他可没功夫把时间浪费在这种无聊的事情上。
　　翡翠城堡建在彩虹岛的南方海岸边，属于那种精致秀雅的南部建筑风格的城堡。月光清凉，那城堡各处早已用发光的魔法球点缀点一片明亮，马车飞来时，城堡中更是无数礼花一起飞起，漂亮极了。
　　罗菲特早已望眼欲穿了，见到月光中优雅飞来的马车，脸上终于露出了笑容。不等马车停稳，罗菲特便急着上前道：“美丽的琳雅公主殿下，你终于来了，这真是我的荣幸。欢迎欢迎！”琳雅走下车来，微微一笑道：“罗菲特皇子盛情相邀，我又怎么能不来呢？啊，我是不是来迟了？让皇子久等了，真是抱歉抱歉！”
　　“不迟不迟，来得正及时呢！公主殿下，请！”罗菲特说着伸出了手，做出邀请的手势。既然已经来了，那有些礼节也是不能免的了。琳雅心中暗暗叹了口气，将左手伸了出来。
　　罗菲特便握着琳雅的手引她进城堡大厅，城堡显然是刚刚进行打扫装扮过，装饰得十分豪华。才不过一天的时间，想必这些家伙一定都累得够呛，只不过这一片殷勤好意，琳雅可是不会领的。舞会的举办地点是城堡的后花园，这里已张结了无数彩灯，中央的舞池地面铺着大红的地毯，这皇太子出手果然够阔绰。
　　后花园里已经聚集了五六十名来自各国的贵族公子小姐们，罗菲特皇太子正在追求琳雅公主这件事早已传遍全校，不是什么秘密了，况且这两人的身份又极不一般，像这样的高档次的舞会那可是结交上层朋友的最好机会了，那些从小就要学习交际的贵族子女们当然不会放过这样的交际盛会了。
　　当罗菲特牵着琳雅的小手走进舞会场的时候，原本还三三两两聚在一起聊天的贵族子女们都停了下来，向两人献上掌声。罗菲特为舞会开始致辞，无非就是些欢迎各位赏脸捧场，请大家随意开心之类的话。侍女们在人群中穿梭着，给每个人都倒上了红红的葡萄酒，罗菲特道：“这是我们明月帝国斯德山特产的月光红葡萄酒，是最醇正的红葡萄酒，大家请尽情开怀畅饮吧！来干杯！”
　　琳雅当然也得到了一杯红葡萄酒，不过她可有些担心，万一罗菲特在里面下点什么东西的话，那可就不好玩了。可是为了礼貌这酒又不能不喝呀，琳雅张开元素之眼，看了看自己杯中，又看了看罗菲特的杯子，还有其他人的杯子，从酒中蒸发出来的新鲜水元素精灵似乎都是一样的，并没有发现什么特殊的元素聚合现象。想来那罗菲特对自己是信心百倍的样子，他应该是想着要用光明正大的手段把自己追到手，暂时还不会用那种下三滥的手段吧。
　　想到这里，琳雅也就放心地喝下了这杯葡萄酒。这酒味道果然不错，浓香扑鼻，很甜，也很醇。琳雅一口气喝完了，罗菲特笑嘻嘻地道：“琳雅公主，感觉怎么样？”
　　“嗯，很好，谢谢。”
　　“要不要再来一杯呢？”
　　“不用了不用了！”琳雅连忙道：“再喝就要醉了，那可就得请罪告辞了！”
　　“既然这样，那也就不好再名勉强了。美丽的公主殿下，我能请你跳一支舞么？”罗菲特优雅地垂手行了一个礼道。
　　“当然可以，这是我的荣幸，罗菲特皇子。”琳雅强装出笑颜道，心中却是暗暗地恼道：臭小子，现在先让你得意一下，呆会可要让你一并加倍偿还！





    第二卷 天使之心 第二十三章 血之契约
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4716

　　
　　一旁的侍从打开魔法音乐盒，悠扬高雅的宫庭舞曲在月光下响起，轻柔悦耳。那些骑士和世子纷纷向心仪的女士发起了邀请，舞池中，几对心急的舞伴已经开始翩翩起摆起来。
　　罗菲特牵着琳雅的手走到舞池中央，微笑着道：“琳雅公主，准备好了吗？我们开始吧。”琳雅道：“罗菲特皇子，我跳得不怎么好的，你可要多帮帮我哦！”罗菲特哈哈一笑道：“琳雅公主可真会开玩笑，你的舞技天下无双那可是有名的啊！”说着已伸出手来毫不客气地揽在琳雅的小蛮腰上。
　　感觉到异性的接触，琳雅的身体不禁涌起一阵阵强烈地反感，被男人摸的感觉好恶心啊！琳雅突然有些后悔答应他的邀请了。唉，不过都已经走到了这一步……忍忍吧，再忍忍吧……
　　琳雅深深地吸了口气，闭上眼睛，将右手搭在了他的肩上。有了上次在迪亚的经验，琳雅现在也不是很紧张了，放任记忆去控制自己的身体，随着音乐的节奏舞动起来。
　　罗菲特的舞技也算不错，两人配合得还算默契。那只揽在自己腰间的手也一直很老实，没做出什么出轨的动作。罗菲特的确是很自信的，他也有自信的本钱，身为皇太子的尊贵身份，加上一张还算俊俏的小白脸，的确是能够迷倒无数女孩子的。不过他找谁不好，偏要找上我琳雅，那也就活该你倒霉了！
　　一曲即罢，罗菲特扶着琳雅回到舞池边的桌旁坐下，叫侍女斟上了葡萄酒，琳雅摇摇头道：“罗菲特皇子，我真的不能喝了，谢谢了！”罗菲特道：“那你随意吧！琳雅公主，你的舞姿真的是美极了，能和你共舞一曲，是我一生最大的荣幸！”
　　舞曲的间隔，是男士们和女士们重新选择舞伴的最好时机，也是贵族们交际的好时机。有几名男士早已等在了一边，见琳雅和罗菲特跳完了，便要上来向琳雅敬礼问侯。现在的琳雅可真的是不擅长交际，光是那些古怪就足够让她头疼的了。不过还好罗菲特一直站在自己身前，将那些人都挡住了，并且在眼神和语气中作出了很明确的暗示：琳雅是他的，他绝不允许有任何人来分享他的琳雅。
　　那些男人只好识趣地退开了。舞曲再次响起，人们又开始一对对地走向舞池。罗菲特带着他自以为迷人的微笑道：“琳雅公主，我们再来跳一曲好吗？”琳雅摇了摇头道：“罗菲特皇子，真对不起，我恐怕是不行了。我有些累了，这里又很吵，我想出去走走。”
　　“那样也好，我陪你去看海吧！”罗菲特兴致勃勃地道。
　　呵呵，是时候了，一切都一步步地按着自己的计划进行中呢。琳雅忍着心中的窃喜点点头道：“好吧，那谢谢你了，罗菲特皇子。”
　　月色正圆，月光似银辉洒在幽蓝的海面上，大海轻轻地泛起波澜，显得那么悠远而深遂，充满神秘的浪漫。琳雅漫步在柔软的沙滩上，感觉着清新的海风，心情不禁畅快多了。
　　“月色真美呀！大海也美，啊，说起来，我还是第一次距离这么近地感受大海的气息呢！”琳雅沉浸在美丽的夜色中道。
　　“是啊，真美！不过这所有的美丽加起来，都及不上你啊--琳雅，你才是这世间最美丽的景色啊！”见到四下无人，这罗菲特的称呼都变了，语气更是变得甜腻腻的，琳雅听得浑身直起鸡皮疙瘩，刚感受到的一点浪漫气息立刻便跑得无影无踪了，这家伙的狐狸尾巴快要露出来了。
　　“罗菲特皇子，你太过奖了！”
　　“不，琳雅！这是真的，就是那天上的月亮，也远远比不上你啊！”罗菲特说着，突然抓住了琳雅的手道：“琳雅，你美得就像天上的女神，让人着迷！”说着就要向琳雅的手上吻去。
　　琳雅连忙抽回手来，羞红着脸道：“罗菲特皇子，请你不要这样！啊，会被人看到的！”
　　“不会的！”罗菲特得意地道：“我的大法师已经在海滩和城堡间布下了一道元素结界，没人能看到这边来的！琳雅，现在不会有人打搅你的！”
　　他想说的是不会有人来打搅我们才对吧！琳雅张开元素之眼回头望去，后面果然有一道蓝色的水元素结界将海滩上两人所在的地方包围了开来，这家伙原来是早有准备了。琳雅原本还嘱咐波普大法师等自己约出罗菲特来之后就用魔法结界将两人隔开的，现在倒好，省事多了。既然是你自己找上门来的，那也就怪不得我了！
　　琳雅仍是装作害羞的样子问道：“那……布结界的法师会不会听到我们的话啊？”其实琳雅早已悄悄地按下了藏在身上的魔法录音石。这个魔法录音石是前天琳雅在逛魔法商店里淘到的一件玩艺儿，只要有足够的魔法能量，它就能够不间断地储存周围的声音。现在是用得着它的时候了。
　　“当然不会了！现在这里只有我和你，绝不会有别人来打搅我们的。”罗菲特喜滋滋地道。
　　“哦……好神奇的魔法！”别人都知道这个一事无成的小公主对魔法是一窍不通的，自己也乐得装傻。
　　“呵呵，那不算什么了！”罗菲特深吸了一口气道：“琳雅，你真的是太美了，美得就像那天上的月亮女神伽依莎！”
　　“月亮女神伽依莎？呵呵，罗菲特皇子，你难道见过伽依莎女神吗？”琳雅抿着嘴笑问道。
　　“啊，当然……没有，不过我相信你，琳雅，你就是月亮女神的化身，我相信的，我真的相信，只有神，才会像你这样美得让人心碎！琳雅，你知道吗，我是真的要为你疯狂了，我每天都吃不下饭，睡不着觉，心里总是想着你，连梦里的人儿都是你啊！琳雅，嫁给我好吗？我会用心地疼爱你一辈子的！”罗菲特说着已激动地上前抓住了琳雅的双手。
　　“唉……罗菲特，你是真的喜欢我吗？”琳雅装作很感动，又似乎很无奈的神情道。
　　听到她的称呼都已经变了，罗菲特心里可真是一阵狂喜，连忙道：“当然是真的！我可以向光明之神发誓，我对琳雅的爱是绝对真心的！”
　　琳雅愣了一下，犹豫地道：“可是……可是……”
　　“可是什么？”罗菲特连忙问道。
　　“可是我恐怕并没有你想像中的那么好……”琳雅叹了口气道。
　　“为什么这么说呢？琳雅，请相信我，在我心中，你就是最好的！”
　　“可是我有许多坏习惯，我任性，刁蛮，而且有时会蛮不讲理……”
　　“这不算什么啊！”罗菲特笑着打断她的话道：“琳雅，你相信我，我也会像你父皇母后那样疼你宠爱你的，我想你发脾气的样子也一定可爱极了！呵呵！”
　　琳雅也不禁笑了笑，又叹了口气道：“可是……你还是不明白的……我还有一个坏习惯……每当我不高兴的时候，我就会打人，那样心情才能好起来……”
　　“打人？”
　　“是啊……打人……我心情不好的时候，无论身边的人是谁，都会抓过来大打一顿……都是我小的时候父皇母后太疼我了，才会养成这样的坏习惯，现在想要改都改不了啦……罗菲特，对不起，我想我是真的配不上你的。你那么年轻有为，一定能找到比我更漂亮、更温柔的女孩子……”琳雅说着说着，眼泪都快要流出来了。
　　罗菲特连忙心疼地道：“琳雅，你别这样啊！我真的不在乎的！而且，我对你的爱是真诚永不变心的！如果你还不相信我的话，我让你打一顿好了！”
　　琳雅心里差点没笑翻过去，这只小鱼儿上钩了呢！嘿嘿，这可不是我说的哦，是你自己请我打的呢！
　　琳雅连忙道：“这……这怎么可以呢，你是皇太子啊……”
　　罗菲特笑道：“不，琳雅，在你身边，我情愿什么都不是！只要能让你开心，哪怕就是让我去死我也心甘情愿啊，哪怕只是打一顿呢？”说着便将脸伸了过来，一副准备挨打的模样。他口里这么说，心中却是暗暗好笑，这小丫头的拳头能有多大力气？就算再怎么用力也打不痛人的吧，这话恐怕也只是她想来试试自己的诚心罢了。
　　琳雅扭捏着身体，不好意思地道：“这……真的可以吗？”
　　“当然可以，来吧！我愿意为你承受任何痛苦！”
　　“啊……那好吧……不过我打人的时候，都喜欢把他们捆起来打的……”
　　“没事没事，你把我也捆起来好了！”
　　既然他都这么说了，琳雅也就不再客气了，将手中早已招好的风之枷锁撒了出去，无数绿色的木元素魔法绳便将罗菲特全身上下捆了个严严实实。
　　“对了，还有，我打那些下人时，都会把他们的嘴堵起来的……”
　　“呵呵，没关系，把我也堵上吧！”被风之枷锁捆倒在地上的罗菲特仍是笑着说。
　　琳雅便拿也一条毛巾来，将他的嘴分开，从口中绕过系在后脑处，罗菲特便立刻说不清话了。
　　琳雅扬了扬小拳头道：“罗菲特，你准备好了吗？我要开始了哦！”
　　罗菲特连忙点了点头，琳雅可就不再客气了，挥起右拳，用尽全身力气狠狠地一拳揍了下去，正打在他脸上。这一拳可真打的不轻，琳雅的小拳头都不禁隐隐生痛起来。那罗菲特更是痛得闭上了右眼，咧着的嘴角竟流出血丝来。
　　哈哈真是爽透了！琳雅摆着打得生疼的右手，差点乐得没笑出声来。哼，小白脸，你也有今天啊！刚才让你摸手摸腰占尽了便宜，现在是该到你偿还的时候了！还想泡我？真是活得不耐烦了啊！
　　不过心里乐开了花，脸上却是一副痛惜的神情，关切地道：“罗菲特，你没事吧？是不是很疼？”
　　罗菲特连忙摇了摇头，示意琳雅继续。琳雅强忍着心头笑意，再次挥起小拳头砸了下去，这一次正中鼻梁，那深红的鼻血便哗地流了出来。
　　看着他那糗样，琳雅都快要笑晕过去，不过表现在脸上仍是心疼的样子，一边道：“罗菲特，你还好吧？如果忍不住了就说一声啊！”那拳头却是没有再歇着，一拳接着一拳揍下来，专捡那脸上最重要的地方招呼，每一拳都是用足了十分力气，不一会，那罗菲特脸上已是肿得像猪头一般了。
　　唉呀，这自己的小拳头也都跟着受了罪了，痛得都快要麻木一般，琳雅只得先停下，甩起又麻又痛的手来。
　　琳雅又问道：“罗菲特，你没事吧？不行的话就别勉强啦！”罗菲特抬起了头来，两眼盯着琳雅，那眼神中却是寒冰一样冷，琳雅不禁打了个寒颤，心中感觉似乎有些不妙了。
　　罗菲特口中一动，那毛巾竟被他咬断了，吐了出来，恶狠狠地道：“臭丫头，你竟敢戏弄我！”说着抖了抖身体，那满身捆绕的魔法绳居然就化作无数小节断落下来，琳雅看得一阵发呆，罗菲特已经站了起来。这风之枷锁可是琳雅用五级精度的木元素召唤出来的，这也是她现在能聚焦的最高精度的魔法，没想到这家伙居然就轻易地给自己破了！真看不出来，原来这家伙竟然是一个深藏不露的魔法高手！
　　琳雅心里大叫不妙，连忙装出一副委屈的样子道：“罗菲特，你怎么了？如果不高兴的话，那就不玩好了！”情况不妙，情况不妙，琳雅得想着准备撤退了，嘿嘿，刚才那几拳已经够本还有得赚啦！
　　“想跑了？没那么容易！”罗菲特满脸带着怒气冲了过来，一把抓起琳雅的领口。琳雅可是连躲也躲不过，连忙叫道：“罗菲特，你想干什么？”说着就要用左手来推，罗菲特抓住她的左臂向后一扭，琳雅便立时痛得叫了起来。
　　“干什么？快放开我！”琳雅心里已经慌乱起来了。另一只手又想去帮忙时，也被他抓住，双手一起被反扣在背后。
　　罗菲特只用了一只左手就控制住了琳雅的身体，琳雅吓得大叫道：“罗菲特，你快放开我，不然我要叫了！”
　　“叫什么叫？你现在就算喊破了喉咙也没人能听得到！”罗菲特冷冷地说完，便将右手中指伸到嘴边，合齿咬下，竟将右手中指尖端处咬破一块皮来，殷红的血便立刻渗了出来。
　　不知道是不是有晕血症的原因，琳雅一见到血光便会感到一阵阵头晕，颤粟地道：“罗菲特，你究竟想干什么？”
　　“干什么？我要你为你的行为付出代价！”罗菲特阴阴地笑着，将那染血的中指伸向琳雅的额头，嘴中念着深沉的咒语道：“黑暗的精灵啊，请履行我们的誓约吧！以神的名义，我--罗菲特&#183;；伊德文&#183;；所罗克，现在将要和她--琳雅&#183;；兰帝斯&#183;；塞维亚，缔结血之契约，成为她的主人！”





    第二卷 天使之心 第二十四章 天使之心
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4531

　　
　　血之契约？那是什么东西？听起来好恐怖的感觉！成为我的主人？天哪，难道就是道恩魔法老师说过的那种能控制人的精神的最高阶的精神力魔法？
　　天哪，他想控制我做他的奴隶？！琳雅都不敢再想下去了，脑子里一片混乱，天知道他接下来还想做什么！水元素啊，火元素啊，还有我的冰晶弓，快来救救我啊！
　　空气中的元素们感觉到了琳雅的召唤，可是她的精神现在根本无法集中专注，那些元素也就只能绕着她身体直打转，无法聚集起来。
　　罗菲特感觉到了空气中的元素躁动，从左手上也传来一阵又一阵极度的深寒，罗菲特不禁冷哼了一声道：“原来你也会魔法的！不过对我来说，这点魔力实在太幼稚了！臭丫头，竟然敢耍我，本太子看得起你，你却敬酒不吃吃罚酒，也就怪不得我了！你恐怕是还没见识过本太子的手段吧，现在，你就先老老实实地做三天我的奴隶吧！”说着手上一阵加力，用力一扯，又一脚踢在琳雅小腿腕处，琳雅痛得大叫一声，再也站立不住，一下跪在了地上。
　　罗菲特的血手指已经按在了琳雅的额头，琳雅惊骇地道：“不……不要……”罗菲特却是狞笑着将一股股透凉的力量透过那血手指传到了自己体内。
　　那股力量渗入体内，便纷纷向自己心间钻去。天哪，那不是魔力，那是精神力能量！琳雅拼命地想要扭动脑袋摆脱那几乎让人窒息的感觉，可身体却已经似乎不受控制了。
　　“不……不要……”琳雅的心智已经快要崩溃了，语气中已是充满了哀求。“现在才求饶，你不觉得太迟了吗？不用害怕，我的小美人，我不会伤害你的，我怎么会舍得伤害你呢？这三天之内，我一定会好好地疼你的，哈哈！不过我就怕等这三天过后，即使契约魔法解除了，你已经舍不得离开我了呢！”罗菲特狞笑着道，神情之间已是放荡下流之极。
　　琳雅心中又气又怕，脑子里热血一阵阵上冲，几乎快要晕了过去。
　　不可以！不可以！琳雅在心里拼命地呼喊着，希望能够保持清醒。可眼神的景物，还有那狰狞的面容，似乎已渐渐模糊起来。
　　罗菲特的精神力源源不断地涌入琳雅体内，冲向心底，眼看就要攻破那最后一道防线了。
　　琳雅都要绝望了。忽然，一阵美妙的歌声似乎从心底响起，像是天使的歌唱，温暖极了，很快就传遍了全身。一股如海潮般汹涌的力量喷发而出，将罗菲特的精神力冲得七零八落。
　　琳雅的精神为之一振，所有的不适感觉似乎都消失了。罗菲特也似乎感觉到了这巨大的异变，惊骇之下，正想收回精神力，琳雅体内的那股磅礴的力量已经冲上额头，又一直顺着罗菲特的血手指反涌了回去。
　　罗菲特大叫一声，像触电一般被弹了出去，狠狠地跌倒在沙滩上。琳雅的身体已完全恢复了自由，精神也完全清醒了过来。
　　琳雅连忙召唤出了冰晶弓，又从袖间抽出一支寒晶箭来，搭在弦上，瞄准了罗菲特，小心地戒备着。这家伙真是可恶！琳雅气得直跺脚，真想就这么一箭射过去。
　　但那样会把他炸成飞末的！琳雅现在已经清醒了，愤怒的心情很快就便在体力流转的那股温暖的力量抚平了。冷静下来，琳雅却不知道该怎么做好了，只有先拉着弓箭，等那家伙醒来。
　　罗菲特在地上躺了好一阵，才终于有了点动静，先是手指动了动，然后身体慢慢地坐了起来，两眼环顾四周，一脸茫然的样子，看到琳雅，连忙一骨碌爬了起来，就要向琳雅这边走来。
　　琳雅握紧了冰晶弓，警告道：“罗菲特！别过来！不然我一箭射死你！”
　　罗菲特听了，居然就立即停下了脚步，双手垂在身旁，低着头，恭敬地道：“是，琳雅&#183;兰蒂斯&#183;塞维亚，我的主人！您有什么吩咐吗？”
　　啊？这家伙又想搞什么鬼？琳雅警惕地注视着他，怎么回事哦？这家伙怎么感觉变得怪怪的了？
　　“你退后些！”琳雅叫道。跟他对峙了一会，琳雅感觉浑身不自在，那家伙倒也老实了，一动不动地站在那里，听了琳雅的话，居然就乖乖地退后了几步，又道：“主人，这里可以了么？主人还有什么吩咐？”
　　主人？他怎么叫起我主人来了？他的眼神似乎很茫然，他不是要用精神力魔法控制我做他的奴隶么？啊啊……难道他——真的是像道恩魔法老师说的那样，精神力魔法的反噬能力，使得他被自己的血之契约反噬了，反倒成了我的奴隶？
　　“把身体转过去，背向我！”琳雅又试着下命令道。
　　“是，主人！”罗菲特依言转过身去了。
　　“蹲下！”
　　“把头埋进沙子里去！”琳雅又下了个古怪的命令。
　　罗菲特可没犹豫一下，就照着她所说的用脑袋在沙滩上钻起坑来，脑袋朝下，屁股高高地撅着，活像一个正钻洞的大蛤蟆，那样子真是滑稽极了，琳雅不禁哈哈大笑起来。
　　看来他是真的中了自己的血之契约，这下可好玩了！臭小子，活该啊，想害人结果害到自已了吧！
　　沙滩很软，罗菲特很快就用手帮忙之下在沙滩上掘了个坑，将脑袋埋了进去，又将沙子填了回去——呵，还真够“敬业”的啊！不过这样就不能呼吸了呀，要是玩死了人那可就无趣了。想到这里，琳雅又下令道：“好了，把头拔出来吧！”
　　“是，主人！”罗菲特又垂手立在了原地道。
　　看来是真的成奴隶了，怎么玩法呢？琳雅想了想道：“好吧，你现在开始用手打自己的嘴巴，要打响亮一点！”
　　“是，主人！”罗菲特抬起手来，立马就给了自己一个响亮的耳光，另一只手也抬了起来，反手又是一巴掌，琳雅都吓了一跳，也不用这么用力吧，真的是响响的耶。
　　罗菲特一连打了十多下，似乎还没有停止的样子，一张脸已经被自己抽得红肿起来。琳雅看得心痒痒的，嘿嘿一笑道：“好了，你过来，让我亲自打好了！”
　　“是，主人！”罗菲特依言走了过来，还将脸伸了过来，真够体贴的。琳雅嘿嘿地直笑，搓了搓拳头，用尽全力一拳狠狠地揍到了他脸上。
　　啪地一声，那家伙被打翻了过去，琳雅却是连忙松开拳头甩起手来，哇，好痛哦！嘿嘿……
　　哈哈，简直就要爽翻了！臭小子，也不看看本公主是什么人，居然想来害我，活得不耐烦了啊！今天不把你揍成猪头还真是对不起你呢！
　　罗菲特很快就爬了起来，又将脸凑了过来，那鼻血又流出来了，一副糗糗的样子，琳雅又忍不住哈哈大笑了起来。这一次该换左拳了，琳雅又深吸了一口气，猛地一拳打了出去。
　　“哇！疼死我了疼死我了！”琳雅连忙捂着打得生疼的拳头揉搓起来。唉，连揍人都这么辛苦啊，5555！
　　琳雅好辛苦地用两个拳头轮流揍着那个猪头，累得直叫唤，最后又改成用脚踹了起来。看着那渐渐肿起来的大猪头，琳雅实在乐得不行了，捂着笑痛的肚子蹲在了地上。
　　“哎呀，要笑死我了！乐死我了！好了，猪头！你现在自己打耳光，要每分钟十个，没有我的命令不许停下来！”
　　“是，主人！”罗菲特又依言一下一下地打起自己耳光来。那张小白脸早已糟蹋地不像样子了，可他却是浑然没有感觉一样。
　　“好了，现在我说一句，你也跟着说一句，知道了吗，猪头？”
　　“是，主人！猪头知道了。”在琳雅的调教下，这个家伙已经接受了自己是猪头这个称呼。
　　“我是坏蛋！”
　　“我是坏蛋！”
　　“我是流氓！”
　　“我是流氓！”
　　“我是色狼！”
　　“我是色狼！”
　　“我是猪头！”
　　“我是猪头！”
　　“猪头，把这四句连起来念！”
　　“是，主人！我是坏蛋！我是流氓！我是色狼！我是猪头！”
　　“很好，重复不停地念！手上不要停，继续打！没有我的命令，不许停下来！”
　　“是，主人！我是坏蛋！我是流氓！我是色狼！我是猪头！我是坏蛋……”
　　琳雅是真的要笑翻过去了，唉呀，不能笑了，真不能再笑了，会笑死人的。琳雅拍了拍胸口，啊，今天已经玩够了，是该闪人的时候了。琳雅张开元素之眼看了看，那笼罩在四周的透明的魔法结界还在，外面他的那些魔法师可真够尽职的啊，不知道他们会不会在想像什么呢……不过他们肯定是不可能猜测得到的啦，若是让他们知道了他们不断耗费魔力所维持的结界内发发生的事情，不气得吐血才怪呢！
　　“对了，猪头，就这样！一边打，一边念，太阳出来之前不许停下，知道了吗？”琳雅发出了最后一道命令。
　　“是，主人！”那家伙的嘴里已经有些含糊不清了，一张脸上布满了红红的五指印，哪还有半分原先的潇洒风度。今天呢就先到此为止啦，现在暂且先放过你，哼，下次看你还敢不敢惹我！竟敢来泡本公主，真是活得不耐烦啦！
　　琳雅收拾了一番，溜回城堡，叫了娜米娅她们，坐上飞马车悄悄地溜了。城堡的卫兵见她一个人回来，虽然有些疑惑，但也不敢强行阻拦。
　　回到红叶城堡，琳雅再也不用顾忌什么，趴在床上又狂笑了一阵，直笑得差点岔了气，把娜米娅和艾琳卡都搞得莫名其妙。琳雅仔细地回忆起他用血之契约时的情形来，奇怪了，那一阵体内涌出来的温暖力量又似乎潜入心底隐藏了起来。
　　那究竟是什么东西呢？它好像能抵挡罗菲特的精神力量，而且还发起了反攻——对了，罗菲特应该就是被那股力量反攻回去，才导致血之契约反噬的！
　　这种力量——对了，那股力量出现的时候，琳雅似乎听到身体里响起了天使的歌声，美妙极了。琳雅细细地回味着那种感觉，嗯，那确实应该就是天使的歌声！那力量……
　　那力量应该是创世神藏在自己身体里，用来保护自己的精神和灵魂的！想一想也就能够理解，自己是神的使者耶，是天使啊，若是就这么不明不白地让个普通人给控制起来当了奴隶，那创世神岂不是极没面子？嗯，创世神说过给了自己的身体很多只有神才能拥有的力量，那倒确实是事实，这种守护灵魂的力量……就称它为天使之心吧！
　　这个创世神还确实是想得很周到的呢，不错不错，值得表扬一下。嗯，看在这个天使之心的份上，下次见到你的时候呢，就少剁你一下，只剁你成八十七段好了！
　　琳雅在极度的开心中睡着了，呼呼，这一觉睡得可真舒服啊！
　　就在琳雅暴揍罗菲特那个家伙的时候，在彩虹之岛西北方约两百公里的那堪斯海域上，一只迪摩斯王国的巡逻船和往常一样巡梭在还算平静的海面上。清清的月光还是挺亮的，通常在这种夜晚是很少有船只在海上行驶的，士兵们的工作也就清闲很多了。
　　忽然一个眼尖士兵叫道：“队长，你看那边……好像有一团雾朝着这边来了！”队长看了看道：“那像是有什么东西……不过看不太清楚，嗯，我们过去看看！”
　　黑雾顺着西北风很快就飘了过来，忽然一个火球在天空中出现，向着巡逻艇飞了过来。“天哪，那是什么？”有士兵惊叫了起来。“是魔法！流星火球！快划开！快！”队长叫了起来，惊慌失措的士兵们连忙划起浆来。
　　但火球也跟着改变了方向，终于还是砸在了小船上，强大的爆炸力将最近的士兵炸飞了起来，小船熊熊燃烧起来。黑雾中，无数由火焰和寒冰凝成和箭支飞了出来，射向已乱作一团的士兵。
　　屠杀在三分钟后便结束了。黑雾继续向西前进，隐约中似乎可以看到那黑雾中一个巨大的战舰船体，正乘风前进。在它后面，还有更多更浓的黑雾涌了过来，海面上一时间只剩下混沌的一团。
　　海风偶尔刮过，从那黑雾散开的缝隙间，似乎偶尔浮现出了一面红色枫叶图案的旗帜来。





    第二卷 天使之心 第二十五章 魔法录音石
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4356

　　清早的时候，美美的一觉醒来，从城堡外似乎传来了争执声，如果没猜错的话，应该是罗菲特的骑士们来寻仇的吧。哈哈，昨天晚上把罗菲特那臭小子整得可够惨的了！
　　“请你们的公主出来！”罗菲特的禁卫军队长马休的怒火已经随时要爆发了，但却不知为什么还是忍着怒火用尽量平和的语气道。
　　“你没资格见我们的公主殿下。”艾文面无表情得道。
　　“是魔法学院的副院长柯安魔导师派我来请你们公主去学院的。”
　　“那应该由学院的校务官来请，与你无关。”艾文仍是一副波澜不惊的神情道。
　　“校务官马上就会来的！”马休已经快要气爆了，几乎是吼了起来道。
　　“即使校务官来请，那也要等公主殿下睡醒再说。至于你，马休，你没资格在这里大呼小叫，否则，我会给你留下教训的。”即使是威胁的时候，艾文的神情依然是那么平淡，但话语中却透露着一股股寒意。
　　随同马休前来的明月帝国骑士只有十来人，显然不是准备来动武的。而琳雅这边，公主和皇子的禁卫军总数达到了两百人，那可是一支实力超级恐怖的小军团了。
　　马休气得直翻白眼，琳雅不明白他们现在为什么还那忍气吞声的样子，听起来他们似乎想要找学院方面帮他们出头？不过这够有趣了，昨晚的舞会可不是发生在学院内部的呀，学院会帮他们出这个头，与红叶帝国为敌么？
　　“好了，艾文，我已经醒了。你们去准备一下吧，我们去一趟学院好了。”琳雅在城堡的窗口上喊道。既然你们还想把事情闹大，那我就奉陪好了，嘿嘿，昨晚的事我这个魔法录音石可是全程记录下来了呢，你们想在更多人面前出糗，我也就不客气啦！
　　“是，公主殿下！”
　　城堡外的吵闹声将奥兰多也惊动了，走出来问道：“米恩，发生了什么事？”米恩就是他的禁卫军队长了。
　　“皇子殿下，明月帝国罗菲特皇太子的禁卫军队长马休来了，他说学院的副院长柯安魔导师有请公主殿下！”米恩答道。
　　“也请奥兰多皇子一同前往！”马休在后面叫道：“这也是柯安魔导师的邀请！”
　　“哦，既然是柯安大魔导师的邀请，那当然要去了！”奥兰多想了想道。
　　海天学院的教师办公楼位于主城堡后面的一座小型圆顶城堡中，双方的卫队大队人马当然还是被挡在了校外，只有每队三名侍卫随同进入。看着马休铁青的脸，奥兰多似乎猜到是昨晚舞会上可能发生了什么不愉快的事，可琳雅只是抿嘴偷笑，卖着关子不肯说。
　　从娜米娅口中，琳雅大约知道了这柯安与罗菲特的关系，罗菲特居然是这个柯安的直系弟子，也就是拥有正式师徒名份的那种关系，罗菲特的魔法修行都是由柯安一手指点起来的了。
　　不过琳雅现在才知道，那个罗菲特居然已经是大魔法师的级别了！难怪那么厉害呢。
　　在柯安的办公室里，琳雅见到了这个满头长发神情肃穆的副院长，双眼似两道寒光一样盯在琳雅的身上。
　　“想不到琳雅公主居然是位深藏不露的高级精神力魔法咒术师！我们原来都看走眼了！”柯安冷冷地道。
　　屋子中间，那被揍得猪头一样的罗菲特正静静地躺在床上，旁边还站着几名魔法师，都穿着学院的教师服装，其中就有昨天教过课的道恩。
　　看来他们都对这个被自己的血之契约魔法反噬的罗菲特束手无策呀，哈哈，真是好玩极了。
　　“什么啊，我可是什么魔法都不懂的啊！”琳雅装出百般委屈的样子道。
　　“不懂？昨天晚上罗菲特皇太子和你约会出去之后，就被打成了这个样子！这还不说，你还对他施展了精神契约魔法！”马休愤怒地道，若不是还有求于她，他可真想一剑劈了过去。
　　“如果你不懂魔法，如果你不对他施展精神契约魔法，他怎么可能会认定你做他的主人？”柯安皱着眉头冷冷地道：“现在，你先解除了对他的精神契约魔法再说吧！”
　　“等等！”一直冷眼旁观的奥兰多道：“柯安副院长，我有个问题：无论我的妹妹会不会精神契约魔法，无论罗菲特皇子所中的精神契约魔法是不是琳雅施放的，这一切都是发生在学院以外的事，是我们红叶帝国与明月帝国之间的事，似乎与学院之间没有任何关系吧？怎么柯安副院长要代表学院为罗菲特皇子出头么？”显然奥兰多也是很反感柯安的语气，琳雅无论如何都是红叶帝国的公主，那个小小的魔导师又有什么资格用这种语气跟她说话？
　　“这个……确实与学院无关，在这件事上我也并不是代表学院的立场。”柯安有些语塞地道，“我只是希望能够就这件事为你们两国作个和解而已。”
　　“既然是这样，那么柯安副院长，我想提醒您一下，如果您现在是站在中立者的立场上，那么就请您尊重我们红叶帝国尊贵的琳雅公主殿下，无论是在什么样的情况下，在面对一国皇族的时候，请注意您的礼仪，还有说话时的用词和语气！”奥兰多毫不客气地教训起来。
　　琳雅听得开心极了，想不到自己的这个看似毫不起眼的小哥哥原来居然这么厉害啊，那个柯安分明是想坦护他的那个亲传弟子罗菲特，无非是为了讨好明月帝国罢了，好讨厌的家伙！而奥兰多则是毫不客气地给了他当头一棒，真是痛快！唉，当女孩子，当公主可真是好啊，无论在哪里都总会有人帮自己出头，真是幸福哦！
　　柯安被教训得老脸红一阵白一阵的，却又无从反驳，纵使整个海天学院也不可能与一个帝国公然对抗的，何况还是他理亏在前。现在琳雅也终于明白这些家伙为什么一直忍气吞声了，因为他们以为罗菲特所中的精神契约魔法必须要自己这个施法人才能解除！
　　“奥兰多皇子，你别太放肆了！她把我们皇太子打成这样，还施下精神契约魔法，这是一场极其严重的外交侮辱事件！如果这件事得不到妥善解决，我们明月帝国将保留对红叶帝国宣战以讨还尊严的权利！”马休看到柯安受窘，再也忍不住暴怒道。
　　“住嘴马休！你算个什么东西，有什么资格在这里胡说八道！”米恩冲到马休面前，对着他吼了起来。
　　房间里响起了一片刀剑出鞘的声音，几名学院的魔法教师连忙识趣地退到了一边，气氛顿时紧张了起来。
　　“都把剑收起来！”奥兰多发出命令道：“红叶帝国的人，谁也不许先动手！这里是学院，都不许放肆！”红叶帝国这边算上奥兰多和琳雅的话有八个人，而明月帝国那边只有三个骑士，请算让他们先动手，这边也不会吃亏，况且这顶在学院里打架闹事的帽子也就扣不到红叶帝国头上来了。
　　“好啦好啦，都别少了！”琳雅做出一副很无辜的样子道：“我都还没说话呢，你们都在那吵什么呀！”
　　琳雅又叹了口气道：“那个血之契约的精神魔法可不是我放的啊！关于昨天晚上的事情嘛……唉，我也不知道究竟该怎么说好……这样了，这个魔法录音石把昨天晚上舞会后发生的事都记录下来了，你们自己来听听好了！”





    第二卷 天使之心 第二十六章 宗教审判所
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:5906

　　
　　“是啊，真美！不过这所有的美丽加起来，都及不上你啊--琳雅……”
　　“罗菲特皇子，你太过奖了！”
　　“不，琳雅！这是真的，就是那天上的月亮……”
　　那罗菲特肉麻的情话，让柯安这个老家伙都不禁皱起了眉头，琳雅扭捏着身子害羞地道：“本来这件事过去了就算了的，可你们硬逼着我，我也是没办法才拿它出来洗刷我的清白呀！到时候你们皇太子知道了可别要怪我呀……”
　　琳雅说得楚楚可怜的样子，那几个明月帝国的骑士可没心情笑，倒是一旁的几名学院的魔法教师抿嘴偷笑了起来。
　　“琳雅，你别这样啊！我真的不在乎的！而且……我让你打一顿好了！”
　　“这……这怎么可以呢，你是皇太子啊……”
　　“不，琳雅，在你身边，我情愿什么都不是……哪怕只是打一顿呢？”
　　魔法录音石放到这里，琳雅很委屈地道：“你们都听到啦，这可是你们皇太子心甘情愿地让我打的，我可绝没有勉强他啊！”其实在场的人都明白这是怎么回事，这不过是琳雅想试试罗菲特的诚心罢了，难道还真有人相信她会有那么古怪的打人习惯啊？可这罗菲特偏偏就答应了，恐怕他也是为了讨佳人欢心而不得已才答应的，但他既然这样说了，谁还能去指责琳雅呢？那几个明月帝国骑士都气得嘴都要歪了，却又无从发作起来，只得郁闷地继续往下听。
　　红叶帝国这边，娜米娅他们都快忍不住笑出声来，那几个置身事外旁观的魔法教师们则干脆都笑出声来了。柯安回头瞪了他们一眼，他们才又收敛了一些，只怕心中仍是狂笑不止。
　　原来罗菲特的猪头脑袋是这么得来的，那怪得了谁啊？
　　“啊……那好吧……不过我打人的时候，都喜欢把他们捆起来打的……”
　　“没事没事，你把我也捆起来好了！”
　　“啪！”的一声清脆响声，那是拳头打在脸上的响声，又响又亮，众人都是听得清清楚楚，又有人忍不住笑了出来，那三个明月帝国的骑士神情却是尴尬极了。
　　“罗菲特，你没事吧？是不是很疼？”是琳雅关切的声音，打你一拳，再给你一颗糖吃，嘿嘿。
　　“臭丫头，你竟敢戏弄我！”几拳之后，罗菲特突然说话了，那口气已是冷冰冰的。众人知道关键的时刻就要到了，都仔细聆听起来。
　　“罗菲特，你怎么了？如果不高兴的话，那就不玩好了！”
　　“想跑了？没那么容易！”
　　“罗菲特，你究竟想干什么？”
　　“干什么？我要你为你的行为付出代价！黑暗的精灵啊，请履行我们的誓约吧！以神的名义，我--罗菲特&#183;；伊德文&#183;；所罗克，现在将要和她--琳雅&#183;；兰帝斯&#183;；塞维亚，缔结血之契约，成为她的主人！”
　　这话一出，房中的人全都惊呆了。
　　血之契约！黑暗魔法！黑暗的精神魔法--血之契约！
　　有惊讶，有震骇，还有愤怒！房中的人立刻分成神情鲜明的三组来。
　　“可恶！是罗菲特那个家伙先向琳雅施展黑暗的精神魔法血之契约！”奥兰多愤怒地叫了起来：“他想把琳雅变成他的奴隶！太可恶了！”
　　那边的明月骑士却是一个个都惊呆了，这事情也变得太快了吧？
　　这魔法录音石所记录的声音其真实性是绝对没有什么可怀疑的，再高明的魔法师也不可能强大到去修改已储存在魔法石中的声音。
　　“是啊！”琳雅委屈极了道：“就是罗菲特先想用魔法来控制我的，但是后来不知道怎么回事他的魔法好像出问题了，结果把他自己给控制了！不信你们可以看他的右手中指，还有他自己咬破的一块呢！”
　　柯安连忙翻开罗菲特的手看了看，果然如此。明月骑士们不禁面面相觑起来。
　　不……不要……”
　　“现在才求饶，你不觉得太迟了吗？不用害怕，我的小美人，我不会伤害你的，我怎么会舍得伤害你呢？这三天之内，我一定会好好地疼你的，哈哈！不过我就怕等这三天过后，即使契约魔法解除了，你已经舍不得离开我了呢！”
　　红叶帝国的骑士们都已经愤怒至极了。谁都知道如果他的精神魔法成功了，接下来将会发生什么样的事。
　　奥兰多却是已经冷静了下来，向柯安道：“柯安副院长，现在您也亲耳听到了，罗菲特他使用了敏感的黑暗魔法，还是黑暗之血的精神契约系魔法，请您说说，学院方面对这件事的态度吧！”
　　“啊……”是罗菲特惊叫的声音，然后是人跌倒在地上的声音。对房中的人来说，根据他们所听到的声音，唯一的解释是罗菲特的魔法不知什么原因失败了。
　　“这个……我真的不知道罗菲特是什么时候时候学习黑暗系魔法的，我也绝没有教过他这些，我可以向光明之神发誓！”柯安倒是先替自己开脱起来，这立场变化得也未免太快了点吧？“根据海天魔法学院的校规，学院绝不得向任何学生传授任何黑暗系的魔法，学生擅自偷学黑暗系魔法者，或已学会黑暗系魔法者，不论任何原因，一律开除学籍，永远不得再收入学院！根据校规，我现在将正式代表海天魔法学院将罗菲特开除学籍！”
　　“柯安副院长，您能禀公执法，执行校规，我们都非常钦佩，但还有非常重要的一点，您应该不会忘了吧？”奥兰多紧追不舍地道。
　　“我当然知道……根据教廷对于魔法界的规定，任何学习和使用黑暗系魔法的人都必须向教廷注册和登记所学习的黑暗系魔法的具体内容。若发现有未经教廷许可登记而擅自学习、使用黑暗系魔法的人，或学习、使用教廷禁止使用的黑暗系魔法的人，都必须立即如实向宗教审判所汇报详细情况，隐瞒庇护者将被视为同犯……”柯安一口气说了出来。
　　这“宗教审判所”五个字一出口，所有人的脸色都变了。当然，琳雅除外。难怪那柯安要为自己开脱呢，原来这罗菲特使用黑暗魔法肯定是未经教廷登记许可，偷偷学的，看来这回他麻烦大喽！
　　不过，看那几个明月骑士面如死灰的模样，这宗教审判所似乎是很恐怖的东西，就连红叶帝国的骑士们和那几个魔法教师的脸色都是异常的难看。
　　房中一时间变得极奇安静下来，似乎连每个人的呼吸都能清楚地听到，只有那魔法录音石中还在不断地播放着录音：
　　“哎呀，要笑死我了！乐死我了！好了，猪头！你现在自己打耳光，要每分钟十个，没有我的命令不许停下来！”
　　“是，主人！”
　　“好了，现在我说一句，你也跟着说一句，知道了吗，猪头？”
　　“是，主人！猪头知道了。”
　　“我是坏蛋！”
　　“我是坏蛋！”
　　“我是流氓！”
　　“我是流氓！”
　　“……”
　　那是琳雅正在尽情地折磨着被自己的血之契约魔法反噬的罗菲特。琳雅回味着昨晚的情形，肚子又开始疼起来了，笑疼的啊。
　　可是看到周围的人一个个神情凝重的样子，琳雅又实在不敢笑出声来，悄悄地对娜米娅道：“娜米娅姐姐，宗教审判所是什么东西？”娜米娅却是连忙对她使着眼色，示意她不要再说话了，琳雅只得吐了吐舌头，闭上了嘴。
　　那三个明月骑士听着录音石中自己的主人被百般折磨的情形，却是连半分愤怒的理由都找不到。这能怪谁呢？他自己先用了黑暗的精神契约魔法，结果被反噬……无论从哪方面说，理亏的都不是红叶帝国那一方啊！这可真是欲哭无泪啊！
　　“奥兰多皇子，琳雅公主……这……这真是对不起，我们……”马休语无伦次地道，他现在是彻底地慌神了，早已没了先前的气势。
　　“马休队长，现在你是这里明月帝国的代表了，我有几句话就跟你说吧。学院方面现在已经表明了立场，那剩下的，就是是我们红叶帝国与你们明月帝国之间的事了。”奥兰多说道：“至于罗菲特皇子使用黑暗魔法的事，宗教审判所自然会有裁决的，这就与我们红叶帝国无关了。但是关于罗菲特企图侮辱我的妹妹琳雅公主这一点，我要告诉你的是：如果贵国不能就此次极其严重的外交侮辱事件给我们红叶帝国和琳雅公主一个合理的交代，我们红叶帝国将保留对明月帝国采取任何报复措施甚至宣战的权利来捍卫红叶帝国的尊严！请你将此事转告你们的皇帝，我也会立即禀告父皇，我们驻明月帝国的大使会提出正式的外交照会！”
　　“至于罗菲特，他现在还处于契约魔法的控制之中，这三天之内，我可以暂时放过他。但是三天之后，如果他还不来向琳雅公主正式道歉请罪的话，我不会放过他的！你转告他，我奥兰多&#183;；兰帝斯&#183;；塞维亚维不会放过他！”奥兰多说到最后时，已完全是愤怒地吼叫起来。





    第二卷 天使之心 第二十七章 那堪斯的战火
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:2910

　　
　　琳雅挽着奥兰多的胳膊开开心心地离开了学院的教室办公楼。琳雅现在好祟拜她的这个小哥哥哦，没想到他发起怒来时的样子真的是好可怕！
　　“琳雅，你真是太不像话，太任性了！你知道昨晚那多危险吗？万一你出了什么事，父皇，还有母后，还有我们可怎么办啊？他们一定会伤心死的！”奥兰多教训着她道。
　　“我现在不是好好的嘛！”琳雅撇着小嘴道。
　　“那是这次运气好！万一他的魔法成功了，你……唉！”奥兰多想想就直摇头，“罗菲特那个臭小子，我下次见了他一定好好地教训教训他！真是太可恶了！他要不是明月帝国的皇太子，我非杀了他不可！”奥兰多咬牙切齿地道。
　　呵呵，这个小哥哥也有爆粗口的时候哦！琳雅听着感觉心里甜蜜蜜的，又开心又幸福。父皇，母后，还有这个小哥哥，都是这么疼我，可为什么地球上的那个萧远就没一个人疼呢？唉，女孩子真是好呀，只可惜……呃……呃……
　　琳雅本来想把自己有天使之心的秘密告诉他的，可想到他现在连自己有翅膀一事都还不知道，恐怕他一时接受不了，还是等以后有机会再慢慢告诉他好了。想到那个让人闻之色变的宗教审判所，琳雅忍不住问道：“奥兰多哥哥，那个宗教审判所究竟是个什么东西啊？”
　　奥兰多的脸色又沉了下来，想了想道：“那个……怎么说呢……宗教审判所是教廷刚建立不久就组建的一个用来审判异教徒的法庭，通常都是由教廷中比较激进的那一部分信徒所掌管的。宗教审判所的主要职责是审判异教徒，这里的异教徒可不是指的格勒西亚的土著人异教徒，而是指那些原来信仰光明教义，但后来又背叛了光明教义的人。
　　“宗教审判所以残酷闻名，那些被宗教审判所指控为异教徒的人通常结果会很凄惨，都会经受严酷的刑罚，而最终被认定为背叛了光明教义的异教徒，则要受火烙之行而处死。那些狂热的宗教份和这个宗教审判所因此一直都是恶……名声昭著的。虽然后来宗教改革之后，宗教审判所的权力被极大的限制和缩小，但他们依然享有很高的特权。
　　“宗教审判所是教廷最重要的组成部队之一，教廷为了保证对人们思想的控制而保留的暴力机构，用来震慑那些所谓的意志薄弱者。因此这个狂热的法庭虽然从来没做过多少好事，受尽了从国王到广大人民的厌恶，但教廷一直保留着它，并维护着它的权威性。”说到这里，奥兰多已经将声音压到了最小，不过这时他们已经走出学院了，周围都是禁卫军的骑士，就算被他们听见也不会有事的了。
　　“哇，那罗菲特岂不是要倒霉了？”琳雅兴奋地道。
　　“不会的！”奥兰多摇摇头道，“那教廷再强大，但也终究只是个宗教组织，自从宗教改革之后，就已经没有与世俗政治的可比性了。他们终究不会去得罪一个帝国的，那罗菲特可是明月帝国的皇太子，就像我们也因此不可能去杀了他一样——那将无可避免地引发与一个帝国之间的战争。
　　“况且教廷不允许学习和使用某些黑暗系魔法，并不是禁止所有的黑暗系魔法。因为要修习某些黑暗系的魔法，就不可避免地要涉及到对黑暗之神巴列斯的供奉问题，这是教廷的光明教义所绝不允许的。所以教廷对黑暗系魔法进行有限度的禁止也是勉强可以理解的。何况并没有什么确实的证据证明罗菲特在学习黑暗魔法时供奉了黑暗之神巴列斯，因此我猜测这次对罗菲特的宗教审判可能会是这样一个结果：罗菲特补齐在教廷的黑暗系魔法登记手续，并谢罪，还肯定要赔偿一大笔赎罪金。应该就是这样了。”
　　“便宜了那个臭家伙了！”琳雅忿忿地道。“那也没办法的，谁叫他是皇太子呢！不过明月帝国将来到了这个到处惹祸的皇太子手里……我可真替他的帝国担心呢！呵呵！”奥兰多笑着道。
　　“对了，奥兰多哥哥，我还有个问题啊！”琳雅想了想道：“你和那个马休都说过，由于这次严重的外交侮辱事件，什么保留宣战的权利，那是什么意思啊？”
　　奥兰多笑了笑道：“是这样的，在教廷的光明教义条约中，所有的光明教义国家之家是不允许发生内战的——这里的内战指的是光明教义的内战，这是为了联合所有光明教义国家共同对付异教徒的需要，当然，这也是不可能的。人类是贪婪的生物，没有哪个统治者会拒绝更多的领土和财富的，只要人类的贪欲一天还在，战争便一天不会结束。在光明教义国家之间也是如此。
　　“与发动对异教徒的战争不需要任何理由不同，发动对其它光明教义的国家是需要理由的，或者说就是借口。教廷会支持任何一个光明教义国家对任何一个异教徒国家的战争，但不会支持对其它光明教义国家的战争，教廷会谴责那些毫无理由就发动这种战争的国家，并可能会根据其情节严重性进行相应惩罚，比如说武器贸易禁运，或号召其它国家联合起来反对战争发起国等等。如果某个国家毫无理由地发动对别国的战争，既然他最后获得胜利，也有可能得不偿失——他会在教廷和其它国家留下恶名，教廷有可能会认为这个国家对光明教义不够忠诚。如果这个国家做得得太过份，经常侵犯别国，教廷甚至有可能宣布其为异教徒，而号召所有其它光明教义国家来讨伐它。这在历史上也不是没有先例的。
　　“但是，如果光明教义国家间的战争有足够的理由的话，教廷通常就会表明中立的立场了，毕竟教廷也没可能去阻止那些统治者的贪婪欲望，而且教廷的存在和威信也是要依靠大多数国家的支持才可能实现了。而两国间的宣战理由，就显得颇为重要了，通常情况下，领土纷争会是最好的宣战理由，就比如这次萨切尼亚与那堪斯的战争，战争起因是坦登郡的领土归属权。
　　“坦登郡原本是萨切尼亚与迪摩斯两国边境地区的一个土著异教徒部落所占据的，由于地势复杂及地处偏僻，一直到五年前才被两国联合消灭。消灭这支异教徒部落的战争教廷当然是极力支持的，还号召其它国家给予他们援助，但消灭异教徒后，两国都宣称拥有该地的主权，教廷所能做的就是派使者给他们和解，临时划分了一条分界线。但日后两国仍然为了争夺这个地区而发生战争的时候，教廷就当然会很坚决地站在中立立场上了。
　　“这就是宣战理由的作用了。两国间发生战争的理由都是领土纠纷，但也会有一些其他的原因，比如贸易纠纷，边境冲突，王位继承权，外交事件等等，这次你跟那罗菲特之间的事，就是一场非常严重的外交侮辱事件了，这种事，即可以小事化大，也可大事化小，成为宣战理由也是可能的。这次事件是明月帝国理亏，所以我趁机为我们的帝国保留了一个向明月帝国宣战的借口，但这个借口似乎没有什么用处，我们两国间并不接壤，中间隔着塞斯尼亚和罗吉亚，海上更是远隔万里，没有发生战争的可能性。但保留这个宣战理由也是有必要的，日后如果能用这个宣战理由向明月帝国勒索一些实际的利益，以换取我们放弃这个宣战理由，那也是有好处的。”
　　唉呀，政治这东西可真是够复杂，够阴险的了，不过说来说去，这一切都是为了一个东西罢了——利益！
　　不知不觉中，红叶城堡已经就在眼前了。正要进城堡时，那个每天来送报的报童正好跑了过来，鞠了躬道：“美丽的公主，我为您送来今天的报纸了。今天又有关于您的祖国红叶帝国的消息哦！”
　　“哦，那谢谢你了！”琳雅从娜米娅手中接过那份紫罗兰日报，看到头版的标题，赫然竟是：红叶帝国三路奇袭，那堪斯联盟危在旦夕！





    第二卷 天使之心 第二十八章 帝国的利益
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4611

　　红叶帝国三路奇袭，那堪斯联盟危在旦夕？这是怎么回事？琳雅不禁有些怀疑起自己的眼睛来。
　　没错，就是这样，报纸上还配有一张红叶帝国士兵将枫叶旗帜插上城堡顶端的图片，图片旁标注着：星流4123年5月16日凌晨，红叶帝国地心海舰队在那堪斯海域登陆，突袭攻克菲特城，完成对三国联军的合围。
　　怎么会这样？琳雅连忙仔细看起详细的报道来：
　　本报十六日快讯：红叶帝国三路大军昨晚午夜时分突然同时向那堪斯联盟三国发起袭击，红叶帝国海上方面军共约两万人在那堪斯海湾登陆，菲特城的迪摩斯守军猝不及防，于凌晨时分被红叶帝国登陆部队突然占领，切断了三国联军的南部退路。
　　另一路红叶帝国的西南方面军，主要由风色骑兵团和火色骑兵团两万骑兵组成，另有红叶帝国西南方各行省领主约一万名私人军队协同作战。火色骑兵团现已沿萨切尼亚平原边缘布防封锁，风色骑兵团则一直深入迪摩斯境内，与登陆的海上方面军在菲特城外会合，完成了对侵入萨切尼亚平原的两万名三国联盟军的合围。
　　第三路红叶帝国的西海岸方面军，主要组成为西海岸第一军团一万名骑兵步兵，以及西海岸地区行省领主的一万名领主私人军队约一万人，沿着西海岸一路南下，直取迪摩斯王国首都吉亚达城，另有西海岸舰队五千余人南下封锁了北伊摩亚半岛西侧的西那堪斯海湾。
　　此次红叶帝国是以同盟国萨切尼斯遭到三国联盟的入侵为理由向三国宣战的，此次红叶帝国参战的中央军达到四万人，其中骑兵达到了三万！加个各地领主私人军队两万人，以及两支舰队的一万五千人，还有萨切尼亚王国的一万多士兵，红叶帝国与萨切尼亚联盟方共有近九万兵力参战，而那堪斯三国联军总兵力也只有三万人！
　　那堪斯联军的主力两万人昨天刚刚攻入萨切尼亚平原，但现在已经被红叶帝国联军方的约五万人其中骑兵约三万人包围在萨切尼亚平原上，失去了退路。红叶帝国骑兵拥有紫罗兰大陆上最优良的战马，最锋利的长矛，最坚硬的盾，还有长期与野蛮人异教徒作战磨练出来的精锐士兵，而这支被困在平原上，以步兵剑士和弓箭手为主的三国联军的结局，已经是注定的了。
　　显尔易见，这是一个阴谋，一个早已设计好的陷阱！全世界都以为红叶帝国要发动对塞斯尼亚的战争了，但现在，他们的铁骑却踏入了那堪斯的土地！
　　在数倍于已的优势敌军面前，那堪斯联盟三国还能坚持多久呢？即使战争进入持久战，红叶帝国的两支舰队已经取得了制海权，三国联盟将不可能得到任何来自外部的物资补给。只要红叶帝国不犯下致命的战略和战术错误，那堪斯联盟三国的命运将无可挽回。
　　令人感到疑惑的是，那堪斯地区有什么东西是令红叶帝国感兴趣的呢？竟使得他们放弃了塞斯尼亚而转向对他们来说并没有什么利益的那堪斯呢？本报将继续为各位读者追踪报道此事！
　　琳雅看得呆了，奥兰多见到妹妹渐渐惊愕的表情，也凑了过来，惊讶地道：“父皇怎么了，为什么突然改变计划要进攻那堪斯呢？那些地方对红叶帝国并没有多大的用处啊！”
　　琳雅已叫了起来道：“波普大法师，快！去准备魔法阵，我要跟父皇通话！”
　　“是，公主殿下！”
　　琳雅在极度的焦躁不安中等待着，为什么会这样呢？她实在想不通，父皇为什么要发动对那堪斯的战争？这场战争显然是早已有预谋的了！创世神交给自己的任务第一点就是要让这个世界结束战争，可现在她连自己的父皇发动的战争都阻止不了，哪里还能谈得上阻止全世界的战争？
　　琳雅突然觉得自己好可笑，好幼稚。
　　大约等了一个小时，魔法阵终于与莱雅连通了，琳雅急不可耐地站了上去。
　　“父皇，父皇！您在吗？”琳雅着急地呼唤道。
　　“是的，琳雅，我在。”赫尔曼皇帝的声音从四周传过来道。
　　“父皇，我看到报纸上说，您发动了对那堪斯的战争，这是真的吗？”
　　“是的，琳雅。我知道你一定会在最快的时间内来找我的，我也一直在考虑该怎么跟你说才好。对不起，琳雅，请原谅父皇吧！”赫尔曼皇帝的声音中满是歉意。
　　“父皇，您答应过我的，绝不会向塞斯尼亚发动战争的，为什么……”
　　“是啊，我答应过你，琳雅。但我履行了诺言，并没有发动对塞斯尼亚的战争，我们现在发动的是对那堪斯的战争……我知道，这一样地会令你无比伤心，对不起，琳雅，我从来就不曾怀疑过你就是伟大的月亮女神伽依莎的化身，你热爱和平憎恶战争，但父皇也别无选择，为了我们的帝国，我不得不这样做！”赫尔曼皇帝似乎也能感觉到女儿心中的痛苦，声音中充满了愧疚。
　　“为了我们的帝国？好一个冠冕堂皇的理由，难道为了所谓的帝国利益，就要去牺牲别人的生命吗？那堪斯对我们又能有什么利益？”琳雅叫了起来。
　　“当然有……伊摩亚半岛上最适合开挖运河的地区，就在迪摩斯王国境内……”赫尔曼皇帝终于鼓足勇气说出了事实的真相。
　　“什么？为了伊摩亚半岛上的运河？”琳雅差点晕了过去。
　　“是的！这一切，都不过是为了那一块土地。这就是帝国的利益所在！”
　　“天哪，就因为我的那一句话吗？我竟然挑起了一场战争？！”琳雅的心里突然觉得一阵阵刺痛，这一切都是因为我？因为我的一句话，就挑起了一场战争？
　　而创世神交给自己的任务，却是要阻止这个世界上的战争啊！
　　琳雅忽然觉得自己好可笑，她居然还天真地以为自己能去阻止战争的爆发了，但贪婪的人性哪里容得下她的痴心幻想?不错，她的确阻止了一场战争，但那是以发动了另一场战争为代价的!
　　如果她不能阻止那场对塞斯尼亚的战争，她还不会觉得有多痛苦，但现在，那堪斯的人民却因为她的一句话而陷入了战火，她是无论如何都不能原谅自己的.
　　“为什么，为什么一定要用战争的吗？难道不可以用像菲尔多那样，买下我们需要的土地不就行了吗？”琳雅大声质问道。
　　“不可能的，琳雅。伊摩亚半岛距离我们的国境有好几百公里，一旦开挖出了运河，是没有人不眼红的。我们不能保证仅用海军来保护这个无比重要的设施。琳雅，你真的还小，有许多事你都还不明白。人性都是贪婪的，那堪斯三国如果不是垂涏于萨切尼亚的土地，也就不会踏进我们的陷阱了，谁能保证他们日后不会以各种借口要收回运河呢？琳雅，你太天真了，但这个世界不会因你而感动，而改变的！”
　　“我明白了！我明白了！从我提出那个运河的提议开始，从你答应我不向塞斯尼亚宣战的时候起，你们其实就已经在谋划着对那堪斯的战争了对不对？母后回到了萨切尼亚，然后就爆发了萨切尼亚与迪摩斯的领土纠纷，这也是你安排的对不对？我也不过是你棋盘上的一颗棋子罢了，让我去莱恩，再让我来魔法学院，不过是为了给莱恩的地心海舰队找一个西进的拙劣借口罢了！这一切都是你的阴谋！”琳雅突然明白了这些日子来所发生的事，这一切都不过是这场战争的前奏，而自己，始终只是蒙在鼓里的一颗棋子！
　　“是的，琳雅，这发生的一切都正如你你所说的一样，你已经明白了一切。我说过，你事后会明白一切的……你长大以后，才会明白今天父皇所做的一切！对不起，琳雅，我知道你一定会很恨我，但我也别无选择！”赫尔曼皇帝黯然地道。
　　“不，我不会原谅你的!”琳雅伤心地叫了起来，一扭头冲出了魔法阵，泪水再也止不住地淌了下来。





    第二卷 天使之心 第二十九章 恐惧之夜
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:5143

　　这一天，琳雅是在浑浑噩噩中度过的，赫尔曼皇帝的话不停地在她脑子里打转，每当想到那场对那堪斯的战争竟然是由于自己引起来，琳雅的心里就会像刀绞一样难受。
　　此刻，不知有多少人妻离子散，不知有多少人失去了他们赖以生存的家园，还不知有多少人在战火中失去了生命。
　　此刻，在萨切尼亚的平原上，红叶帝国的铁骑们恐怕正在肆意地践踏着那堪斯的士兵吧，琳雅仿佛能听到那士兵们临时前绝望的惨叫声。
　　而这一切居然都是因为自己而引起的！想一想，就足够让人心惊肉跳的了。
　　琳雅默默地坐在那里，任凭泪水无声地淌水，沾湿了胸前的衣襟。娜米娅和艾琳卡默默地陪伴在她身边，娜米娅轻叹道：“公主啊，你别这样了，其实，这件事也不是你的错啊！我们的军队即使不进攻那堪斯，也会去进攻塞斯尼亚的啊。战争并不会因为你而停止，你没有必要自责的啊！”
　　琳雅摇摇头忍着心中的悲切道：“如果我不能阻止父皇对塞斯尼亚的战争，我或许还会好受些。可是想到那那堪斯的人民却是因为我而陷入了战火，我就永远都不能安心的！”
　　娜米娅一时语塞，也不知道再说什么好，艾琳卡不停地用小脑袋磨蹭着她的脸，轻轻地无声安慰着她。
　　“唉，艾琳卡，我的艾琳卡，你是在安慰我么”琳雅看着肩头这只懂事的小凤凰，感动地道。
　　小凤凰连忙拍动翅膀，叫了起来，又将小脑袋伸到她脸上磨了起来。
　　“艾琳卡，你可真乖啊！可琳雅却是太坏了！琳雅常常责骂你，捉弄你，你就不生琳雅的气么？”琳雅叹了口气道。
　　小凤凰连忙拍动翅膀飞到琳雅身前，站在她手上生气地叫了起来，好像在说：琳雅是喜欢艾琳卡才这么做的嘛，艾琳卡怎么会生气呢？
　　琳雅心中一热，将小凤凰抱在了怀中，喃喃地道：“艾琳卡，对不起！琳雅知道错了，琳雅以后会好好地疼我的艾琳卡，爱我的艾琳卡的！”
　　小凤凰高兴地叫唤了起来，用小嘴叼起琳雅的衣袖，就要往外拉。
　　“艾琳卡，你想干什么？”琳雅有些奇怪地问道。
　　“叽叽！”艾琳卡有些兴奋地叫着。
　　“你想要我陪你玩？”
　　“叽叽！”
　　“玩水球和火球的游戏？”
　　“叽叽！”
　　“艾琳卡……对不起啊，我现在真的没心情玩啊……”琳雅歉意地道。
　　“公主啊，你才刚刚说过，要好好地疼艾琳卡的，怎么现在就要反悔了么？公主啊，把那些不开心的事都忘掉吧，何必要这样折磨自己呢？”琳雅在一旁见机劝道。
　　琳雅叹了口气，点了点头。艾琳卡已经高兴地飞到了桌上站好，张开翅膀做好了准备。琳雅试着摇了摇头，将那所有关于红叶帝国萨切尼亚那堪斯之类的东西都先放在一边，强作笑容道：“好了，艾琳卡，我要开始了哦！我们现在就开始玩水球和火球的游戏，不过呢……这一次，我还会偶尔放一个风之枷锁哦！”
　　小凤凰一听，吓得连忙又喳喳抗议起来。
　　这天晚上，琳雅做了很多梦。在梦中，她先是变成了一个小女孩，人们在村子里惊慌失措地四处奔逃，混沌中似乎有无数的士兵冲了进来，房子一个个被点燃，来不及逃走的人们被士兵们追上砍杀，一道鲜血在她眼前飞溅而起，她吓得失声惊叫起来。冲天的火焰中，飘起了一面血红的枫叶旗帜，那旗帜上，已沾满了鲜红鲜红的血……
　　琳雅在那边血光中晕了过去，当她再醒来的时候，居然发现自己又置身于一片军队之中，她手中握着一支长长的铁枪，和身边无数的士兵们簇拥在一起。
　　阵地的前方，是无数红色的枫叶旗帜，一眼望不到边际的骑兵从地平线上涌来，大地都在那铁骑的蹂躏下呻吟颤抖着。士兵们不禁握紧了手中的长枪，紧张地注视着前方的敌人。琳雅也不由自主地伸出了手中的铁枪。骑兵越来越近了，卷起无数的尘烟，将前方的天空都淹没了。琳雅紧张地全身都渗出汗水来。
　　“呼呜！”骑兵们突然一起发起喊来，手出已拔出了锃亮的战刀，在火辣的阳光下闪耀着恶毒的寒光。
　　“哈啊！”枪兵们也一起怒吼起来，将手中长枪抖着挺直，无数的枪尖伸向前方，等着渴饮那骑士们的鲜血。
　　骑兵们像一阵旋风一样冲了过来，眼看就要撞上长枪墙的时候，那骑兵突然分作了两部，从枪兵阵两旁斜过了过去。无数箭支从骑兵队中飞了出来，射向挤作一团的枪兵们。
　　哀号和惨号声此起彼伏，对弓箭毫无防备能力的枪兵们纷纷中箭倒下，枪兵队中开始出现骚动。琳雅听得耳边的惨叫声，吓得连忙缩回了头，浑身都发起抖来。
　　骑兵们在枪兵的阵地前绕了一个大圈，又绕回后面去了，只留下无数的箭雨，带给枪兵们死神的召唤。骑兵队像两个圆环形的绞肉机一样在枪兵的阵地前转动着，倾泻着箭岚。
　　枪兵队渐渐地溃散了，一声悠长宏厚的号角声响了起来，骑兵们发起了最后的强攻，无数的骑兵像一阵暴风雨般深深地刺进了枪兵的队营中。
　　头颅，鲜血，在眼前四处飞舞，士兵临时前的惨叫声充斥着耳边。琳雅已经彻底地崩溃了，她捂着想要干呕的嘴四处寻找着避难所。但那些骑兵的身影却似乎充斥着战场的每一个角落，让她心惊肉跳不已。
　　忽然，她眼前闪过一个骑士的狞笑的面容，一道寒光闪起，那是一支沾满鲜血的战刀高高地举了起来。琳雅连忙举起了手中的长枪，铛地一声，长枪应声而断，那战刀的力道却仍是顺势斩下，将她的头盔劈成两半……
　　“啊！……”琳雅大叫着一身醒了过来，这才发觉全身早已被冷汗浸透了。
　　“不，不要！”琳雅仍然心有余悸地尖叫着。
　　“公主，公主，你没事吧？”娜米娅在一旁紧紧地搂住了手脚乱舞的琳雅。
　　“啊，娜米娅，是你吗？娜米娅……”琳雅惊魂未定地转过头来，真的是娜米娅，刚才，刚才原来那是一个梦……
　　好可怕的梦！琳雅又不禁打起冷颤来。
　　“公主，你又做恶梦了吗？别怕，别怕，现在没事了……”娜米娅温柔地安慰她道。
　　娜米娅的怀抱好温暖，好有安全感，艾琳卡也站在身前关切得望着自己，琳雅的心情这才放松了许多。
　　琳雅感觉累极了，在娜米娅的柔声安慰下，困意又一阵阵地袭来。但琳雅又不敢睡去，那梦中的情形像一颗颗铁锥不停地向着她的心，太可怕了。
　　“公主，怎么还睡不着么？是不是害怕？”娜米娅见琳雅一脸困意但又拼命地张着充满恐惧的眼神问道。
　　琳雅点了点头，紧抱着娜米娅的手仍然不肯松开半分。
　　“那……公主，姐姐陪你一起睡好吗？”娜米娅柔声问道。
　　琳雅不禁又点了点头。自从她变成萧远逃婚回来后，便没有再和娜米娅一起睡过了。在那以前她一直都是和娜米娅一起睡的，但萧远虽然也不算什么正人君子，但也绝不会下流到肆意地亵渎任何一个女孩子。特别是在她也成为一个女孩子之后，她才明白做为一个女孩子的感受。
　　娜米娅一定是刚才听到自己在梦中的呼叫声才赶过来的。在娜米娅温柔的催眠曲歌声中，琳雅偎在娜米娅柔软的怀抱中终于又慢慢地睡去了。她的胸部好软好舒服啊，不过琳雅现在可没半分邪念，她只感觉到了温暖和安全。
　　琳雅现在明白艾琳卡为什么总喜欢钻进自己怀里睡觉了，那可不是什么淫恶的欲念，那是一种爱的感觉。
　　这个充满恐惧的夜晚终于结束了，这一晚，琳雅的双臂一直紧紧地抱着娜米娅的胳膊，整整一夜都没有再松开过。





    第二卷 天使之心 第三十章 琳雅的反击
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:29:00 本章字数:4862

　　第二天一早，琳雅便让娜米娅去把波普叫了进来。
　　“早安，公主殿下。您有什么吩咐吗？”波普行了礼道。
　　“波普大法师，我想再和父皇通一次话，麻烦你了。”
　　“公主殿下请不用客气，这是属下应尽的职责。”波普连忙道，“只是……”
　　“只是什么？大法师有什么话就请直说吧。”琳雅问道。
　　“只是昨天公主殿下事先未曾通知，便突然冲出魔法阵，这是非常危险的行为……还好这只是传音的魔法阵，如果是空间传送魔法阵的话，那后果将不堪设想啊……所以，希望公主殿下为了自己的玉体着想，以后千万不能再这么做了……”波普吞吞吐吐地道。
　　“啊……我知道了，谢谢你的提醒，波普大法师。我以后一定会注意的！”琳雅想到昨天冲动的情形，不禁小脸一红。
　　奇怪呀，琳雅发觉自己似乎变了许多，准确地说，是原来的那个萧远变了许多。无论是从哪个方面来说，生理上的变化那就不说了，自己的性格、习惯甚至是心理和思维习惯似乎都在发生变化，难道说……萧远正在不知不觉中被琳雅改变着？
　　这可真是一个很可怕的发现！地球上的萧远怎么说也有二十四岁了，对人情世故世间冷暖，还有社会万象都已经看得很透彻了，但昨天在面对赫尔曼皇帝的时候，她的思想却表现得跟一个十六岁的天真无瑕的小姑娘一模一样，简直没有任何的区别！
　　而萧远对人性的贪婪，对战争的理解，却完全不应该是那个样子的！在萧远看来，只要人类的贪婪还存在，只要人类还存在的一天，战争便一天不会结束。中国历史上经历过无数的战乱，而和平时期只有在强大的帝国统一的时候才可能出现，而在那个充满了赤裸祼的征服与掠夺的欧洲中世纪，他还从来没听说过有哪一天有过和平。
　　第二次世界大战以后的冷战时期或许是个例外，但那只是一个特例，那几十年的和平是一种建立在针尖上的和平，人类的贪婪被死亡的威胁暂时地压制下去了--对人类来说，唯一比名利财富金钱更重要的东西，恐怕就只有生命了。
　　如果真的要让世界获得和平，恐怕就只有一个可能有效的方法了--那就是用战争制止战争，用战争结束战争！如果整个大陆都统一在一个帝国的旗帜下，和平或许会来得更容易一些。
　　但是昨天在面对赫尔曼皇帝的时候，萧远的这些思想却没有任何表现，琳雅的思维中，完全是希望能用非暴力的方式来解决世界上的各种矛盾和冲突，但却没有考虑过人性的贪婪是永无止境的，那是根本不可能的。这显然也不是因为创世神的使命而使琳雅去刻意回避战争，那更像是发自琳雅内心的真实想法。
　　男人都是现实主义者，而女人都是梦想主义者，这也算得上是一条至理名言了，萧远就是现实主义者，而琳雅却是梦想主义者。
　　但是那时，琳雅的思想却控制了她了身体，而萧远的意志才应该是这个身体的主控者呀！细细回想起来，萧远的意志对这个身体的控制似乎仅限于男女性别相关的方面了，比如琳雅会讨厌别人摸她的手，会讨厌别人盯着她看，会暴打想追求她的罗菲特，会喜欢和娜米娅苏珊娜在一起，只喜欢和女性发生身体接触，会优先选择高领长裙的衣服以免走光，这都是因为萧远的性取向所造成的，在这些方面都是以萧远的意志为主。
　　但是在除此之外的其它方面，诸如对饭菜口味的选择，说话的语气神态，对衣服颜色的选择，还有各种兴趣爱好，都渐渐地没有了萧远的影子了，通常在这些方面，都会不知不觉中以原来琳雅的爱好做为最后的选择--这个时候，原来琳雅的意志控制着这个身体。
　　但是琳雅原有的神智一直都没有苏醒过啊，自从萧远来到这个身体中之后，琳雅原有的精神就一直没有醒来过，因此这些天来也一直没有出现过琳雅与萧远两人的意志争夺身体控制权的情况，因此现在对于这种现象，唯一所能做出的合理的解释就是：萧远正在被琳雅和琳雅的身体所同化！
　　天哪，这个结论真是太可怕了！
　　萧远的精神带着他的意志和记忆来到这个世界已经快一个月了，这些时间来发生的许多细节他都一直没有去仔细地思考和分析过--男人都是这样粗心的了。现在他终于发现这个问题的时候，才感觉到了这种现象的严重性！
　　萧远将可能迷失自我！他的一切都将有可能被琳雅同化，这绝不是什么危言耸听的事！
　　不行，不行！看来得赶紧想办法才行！
　　琳雅正想得出神的时候，娜米娅在一旁道：“公主，魔法阵已经准备好了，我们现在就过去吗？”
　　“哦，好的。”琳雅只得先暂且收起思绪，跟着娜米娅下楼去了。
　　琳雅站到了魔法阵中，正不知该如何开口时，赫尔曼皇帝的声音已经传了过来：“是琳雅吗？”
　　“是的父皇，是我，琳雅。”
　　“琳雅……你还好吧？”赫尔曼皇帝关切地道。
　　“谢谢父皇，我很好。昨天的事我已经想明白了，我真是太冲动了，对不起，父皇……请您原谅女儿的无礼……”琳雅小心翼翼地道。
　　“呵呵，琳雅，你千万不要自责，无论你对父皇说什么，做什么，父皇都绝不会生你的气的。琳雅，我的孩子，你还小，有许多事情要等你长大了才可能明白的。也许父皇并不是一个合格的父亲，但我还是会努力地教给你一些人生的道理，希望你将来能够理解父皇的一片苦心。”赫尔曼皇帝开心地笑了起来。
　　琳雅听得又禁不住感动起来。在地球上的萧远是绝不可能从父亲口中听到这样的话的，但是他在这个世界里，得到了他在地球上所缺失的一种爱，父爱，那是另一种完全不同于母爱的最真挚的爱，那感觉，真是好温暖！
　　“谢谢父皇！女儿还有一个请求，希望父皇能够答应……”琳雅悄悄拭去眼角快要流出的泪花道。唉，既然自己无力去阻止战争的发生，那就只能尽量地去弥补战争的创伤，或许那样她的心里才会好受些。
　　“琳雅，你有什么请求就说吧，我会尽力满足你的。”
　　“父皇，我在想……那堪斯即将成为我们帝国的领土，那里的人民也即将成为我们帝国的子民，因此我希望父皇能够从现在起就把他们当成我们帝国的子民一样看待，请我们军队不要伤害他们，也不要抢夺他们的财物，让他们尽可能平安地度过这场灾难吧！”
　　“呵呵，琳雅，你的心真是太善良了，如果全世界的人都能像你这样，那么战争也就不会发生了。好吧，你的要求并不是什么过份的要求，所以父皇现在就可以肯定地答应你的请求。我会立刻把你的想法以我的名义传达到前线，我会一些军纪，来约束他们，你看这样可以吗？”赫尔曼爽快地道。
　　“谢谢父皇……不过我还有一个请求……那堪斯联军的主力被我们包围在了萨切尼亚平原，他们在我们铁骑军团的包围下已经没有突围和幸存的可能了，但是我希望……我想他们也应该能够明白目前的形势，我希望父皇能多给他们一些时间，尽量劝说他们投降好吗？不到万不得已的时候，不要再制造无谓的杀戳了……”琳雅想了又想，终于还是提出了这个有点过份的请求。
　　“琳雅……唉，我善良的女儿呀，我该怎么说你好呢？对敌人的仁慈，就是对自己的残忍啊！不过……父皇有愧于你，好吧，为了能让我的女儿开心，父皇再答应你这个请求，我可以给他们两天，不三天时间来考虑，如果三天之后，他们还不肯投降的话，那我也就不可能再对他们手下留情了！”赫尔曼皇帝考虑了一番，终于还是答应了琳雅的第二个请求。
　　“太好了，父皇您真是太好了，真是太感谢您了！”琳雅的开心地道，这个皇帝老爸真是太好了！
　　“不，琳雅，你不必谢我。我们为你所做的一切，都是心甘情愿而无怨无悔的。琳雅，我们爱你，我的孩子，你的快乐就是我们的快乐。很高兴能你又开心起来，我们也就放心了，为你所做的一切都是值得的。”
　　“琳雅，我知道你的心愿是什么，但是只要人性的贪婪还存在的一天，战争便一天不可能结束，除非……像罗斯帝国那样建立一个统一整个大陆强大帝国，这或许才是让战争消失的最根本的方法！”





    第三卷 天使彩虹 第三十一章 甘德拉院长
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5844

　　这个皇帝老爸倒是跟萧远的想法是一样的，要彻底结束战争迎来和平，就只有用武力统一大陆这个方法是唯一具有可行性的。
　　当然，如果自己拥有和创世神一样强大的力量，那就另当别论了。这创世神也真是够可恶的，把我害成这样，又不肯给我强大的神力，这维护世界和平的艰巨任务又怎么可能是我这个弱不经风的小女孩能完得成的呢？
　　虽然自己的父皇就是大陆上最强大的光明教义帝国的皇帝，虽然自己就是这个帝国的继续承人--但她前面还有四个哥哥呢，况且她只是个公主，地位哪里能与皇子相比？她能不能继承皇位，还是一个巨大的问号。
　　纵使她将来真的统治了这个强大的帝国，要统一大陆那也是无比困难的。红叶帝国用了一百多年时间才扩张到现在的版图，也不过是占了北紫罗兰大陆的三分之二，而其中还有三分之一的国土实际是土著人异教徒的活动区域。红叶帝国在北大陆虽然没有什么对手，但南紫罗兰大陆比北方要繁荣富庶地多，人口也多得多，还有另两个强大的帝国，要统一紫罗兰大陆谈何容易？
　　就算真有可能统一，那也绝不是三五年就能完成的事，到时候自己早已是人老珠黄了，只怕萧远的意志到那个时候早已被这琳雅的身体同化殆尽了，一点渣都不会剩下……
　　结束战争，维护世界和平，这种任务根本就是不可能完成的嘛！琳雅离开魔法阵，返回寝宫的时候，满脑子里都是想着这个让人头疼的问题。萧远来到这个世界已经有快一个月的时间了，这段时间以来，她都只顾着享受公主的舒适生活，把正事都丢到了一边，现在是该收收心了。
　　可是一想到要维护世界和平，琳雅就不禁要头疼起来。这可能吗？不可能吗？可能吗？不可能吗？天知道！
　　一定要去维护世界和平的嘛？那倒不是强迫的，自己只不过是为了完成创世神的任务好变回男儿身--对了，我的最终目的只是要变回男人嘛，如果能用虽的方法达到这个目的，那也就没必要去管什么世界和平啦！
　　嘿嘿！琳雅不禁得意地笑了起来。可是……有什么办法能把自己变成男人呢？想到这里，琳雅又不禁垂头丧气起来。变性手术？这个世界的医学可没那么发达……琳雅不禁想起那个地球上的经典笑话来：
　　上帝：我可以满足你的一个愿望。
　　女子：太好了！我想要世界和平！
　　上帝（皱了皱眉）：这个……很难啊！换个愿望吧？
　　女子：那好吧……把我变成美女！
　　上帝：这个……把地球仪给我，我再看看……
　　唉，维护世界和平确实是不太可能的，但是如果要我一辈子当女人，那我还是情愿去维护世界和平……
　　琳雅正在那里唉声叹气地胡思乱想的时候，娜米娅在一旁问道：“公主啊，我们今天准备学什么魔法呢？”
　　魔法？琳雅的心中忽然灵机一动，对呀，有魔法！这个世界的魔法是如此的奇妙，说不定就有能把人变男变女的魔法呢！想到这里，琳雅连忙兴奋地问道：“娜米娅，你知道有没有什么魔法可以把人改变性别吗？”
　　“改变性别？这个我可从来没听说过有这样的魔法呢！”娜米娅苦笑着道：“公主啊，你怎么还想着那些稀奇古怪的念头啊？做公主难道有什么不好么？我可觉得做公主比做皇子要好得多了！”
　　听她这么一说，琳雅不禁又蔫了下来。娜米娅见她一副悻悻的可怜样子，不禁摇头苦笑道：“公主啊，你不会是真的想要变成皇子吧？”琳雅却是自言自语地道：“那魔法学院里的老师见多识广，或许他们会知道这种魔法呢！”哈哈，发现了一座新大陆！琳雅连忙兴奋地对娜米娅道：“娜米娅，快，我们准备一下，进学院去！“
　　娜米娅真的是哭笑不得，这个公主近来常常会变得怪怪的，也不知道是怎么回事。在前往学院的路上，琳雅悄悄地问道：“娜米娅，你知道学院里哪个魔法师是厉害吗？要懂的魔法最多的那个！”娜米娅说道：“那当然就是甘德拉院长了，他可是大陆上最有名的大魔导师级的人物呢，在魔法界中可是数一数二的。”
　　“嗯，好吧，那我们就先去找甘德拉院长好了！”
　　“这样不好吧，公主！”娜米娅连忙劝道：“公主啊，我们还是不要去打搅甘德拉院长吧……他一向非常忙的，而且还要修炼魔法，恐怕没时间见我们啊！”
　　琳雅撇了撇嘴道：“我的父皇可是为我付了大价钱的学费的！现在该是他们覆行义务的时候了！”娜米娅摇摇头道：“公主啊，甘德拉大魔导师其实只是这学院的名义上的院长，他那种级别的魔法师，怎么可能会把他宝贵的时间拿出来用在管理学院的各种琐碎事务上呢？他只负责指导最高深的魔法学术问题的，至于学院的各种校务和组织、管理等方面和各种事情，那是另有一套行政机构来处理的。公主啊，以你现在的魔法修为，又能有什么问题问到甘德拉大魔导师那里去呢？况且公主你的问题毕竟属于私人问题，这个……这个……”
　　琳雅不禁皱起了眉头，照她这么说，自己的想法确实有点过于任性和无理了，不行不行，现在的自己不知不觉中又变成了原来的琳雅那个小女孩的思维和行事方式了，这可不行，得用萧远的……但是现在都已经走到学院的主城堡入口了，再折回去又有点不甘心。
　　琳雅骨碌碌地转着眼珠子，忽然灵机一动，嘿嘿笑道：“我有办法了！我有一个非常非常重要而且深奥的问题，必须要请教最厉害的甘德拉院长才行！哈哈，这样我就有光明正大的理由要求见院长咯！”娜米娅苦笑着道：“公主啊，不要闹了啦，你的魔法修为还没到那个层次啊……”
　　但是琳雅可不等娜米娅说完，就一把拉着她进了图书馆。找到负责登记学生问题的校务官，琳雅拉着娜米娅来到校务官面前，说道：“老师……”
　　校务官头也不抬地道：“这位同学，你要提出问题是吗？好的请稍等，我马上就来为你作登记。请先等一下好吗？”
　　“我有一个很重要的问题，要请教甘德拉院长。”
　　这话一出，立刻吸引了无数周围学生的目光。
　　“她是谁啊？居然要求直接见甘德拉院长？”一边的学生们开始窃窃私语起来。
　　“好像……她好像就是那个暴打了罗菲特皇太子的红叶帝国的野蛮公主琳雅吧？”
　　“哦，就是她？的确是个绝色的小美人胚子啊，难怪罗菲特这种身份的人都会动心啊……不过听说她不是对魔法一窍不通的么，她能找甘德拉院长有什么事？”
　　“谁知道哦，先看看吧……”
　　野蛮公主？想来自己暴揍罗菲特成猪头的事已在学院里传得沸沸扬扬了吧，这些人居然给自己起了个野蛮公主的称号……残念……不过这样也好，我倒要看看，还有哪个不怕死的臭男人敢来追求我！
　　“什么，你要见院长？”正在忙碌中的校务官也不由得抬起了头，当他向上看到琳雅头上戴着的公主金冠时，似乎猜到了她的身份。
　　“是啊！”琳雅说道。娜米娅已经苦着脸拿出了琳雅的特殊学生证。
　　“啊，原来是尊贵的红叶帝国琳雅公主殿下！请原谅在下刚下的怠慢……公主殿下，您要求直接见甘德拉院长？”校务官连忙小心热情地道。
　　“是的，老师，我有很重要的问题，必须直接找甘德拉院长才行！”琳雅又说道。
　　“可是……公主殿下，在下有个提议……甘德拉院长非常的忙，恐怕你要见他还需要提前约定时间，肯定无法立即给您解答的。不如这样，您把您的问题告诉我，我立即去安排一位相应专业的老师来给您服务，可以立即给解答疑惑，您觉得怎么样？”校务官有些为难地道。
　　琳雅却是摇了摇头说：“不行，我必需直接见甘德拉院长才行！请您帮我安排一下吧，他什么时候有空通知我就行了，即使要等一下我也无所谓的。”
　　“公主殿下……按照你的合约，我们确实必须无条件地满足您向任何一位老师求教的自由，但是……甘德拉院长的身份也是非常特殊的，恐怕不能跟其他的老师一样为您提供这样的服务啊……请容在下冒昧地说一句，尊贵的公主殿下，您能否把您的问题说出来，我们确定是很深奥的难以解决的问题，再为您联系甘德拉院长，这样可以吗？”校务官真的好为难，眼前这个公主他可不敢得罪，但是谁都知道她不会魔法的，她能有什么问题要直接请教院长呢？如果放她去浪费院长的时候，那他可就是失职了……
　　琳雅仍是摇头道：“我说了你们也无法理解的，你帮我去联系甘德拉院长就可以了！”
　　“她是在胡搅蛮缠！”旁边围观的人群中有人忍不住叫了出来。
　　“就是，她能有什么问题，居然必须要请教院长？”
　　“是啊，她纯粹是想浪费院长的宝贵时间！”
　　“她不过是仗着自己有特权，耍威风罢了！”
　　“她什么魔法都不懂，还想见院长？”
　　“嘿嘿，人家是公主嘛！当然不是我们这些人能比得了的！”
　　“公主算什么啊！我听说他们国家的人，还把她当做月亮女神伽依莎一样供奉呢！”
　　人群中一些男生哄笑了起来。
　　“她呀，能放出一个小火球来，就算是天大的成就了！”





    第三卷 天使彩虹 第三十二章 元素爆炸
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3791

　　那些男生居然肆意地嘲笑起来。苏珊娜他们听得很恼火，但却也不能在这里发作闹事。不过琳雅倒是毫不在意，其实那些男生的心理她非常清楚，男人嘛，也是有嫉妒心的，特别是那些他们得不到的东西，比如说现在的自己--高贵的身份，美丽的容貌，无尽和财富和权力，没有哪个男人是不想得到的。但是连罗菲特皇太子这种级别的人物都被琳雅给暴揍了，又还有谁有可能得到她的芳心呢？
　　对于那些不可能得到的东西，男人们也会嫉妒的。而一旦男人的嫉妒心爆发出来，恐怕会比女人还可怕！别忘了萧远也是个男人，琳雅当然知道他们现在在想什么。
　　这些臭男人，看来不给他们点颜色看看，他们还真当我是病猫啊！想到这里，琳雅呵呵一笑道：“小火球？这个我会呀！”说着将左手一招，渐渐地一片红光向她手中聚了起来。
　　“看啦看啦，她会小火球了，真厉害呀！”人群的那些家伙又是一阵冷嘲热讽起来。
　　“这不算什么啊！”琳雅装傻着道，“我还会召小水球呢！”一副得意洋洋的样子。
　　“哈哈……”人群中哄笑了起来，“小水球……”
　　可是那些人一口气还没笑过来，便看得呆了。琳雅笑吟吟地又召来了一团蓝色的水光，渐渐地聚成了一个水球。而在她的左手上，还依然托着那个红色的火球。
　　笑容在那些家伙的脸上凝固了。
　　小火球和小水球都只是最初级的魔法，当然是每个魔法师都会的。但是再高明的魔法师，也不敢同时使用水和火这两种魔法，即使是同时召出这两种基本的元素球，也没人能做到过。
　　水和火是天生相克的两种元素，如果要召唤这两种元素精灵，就必须催发体内相应的水火魔力来引导元素精灵前来聚集。但一旦这两种元素在不小心在体内相遇，便会发生中和产生能量爆炸，这对魔法师来说是极度危险的。
　　另外要召唤元素精灵必须要用精神力来控制，同时只运行一个魔法，只需要集中精神力就行了，但如果同时运行两个魔法，那就必须将精神力分散集中，那可就难上百倍了，而且同时召唤两个魔法，精神力分散了，控制力也就会大打折扣，很容易造成元素精灵失控，后果就很可怕了。由于精神力分散减弱，运行多个魔法时，魔法威力也会大打折扣，远不及同时只运行一个魔法的威力。
　　所以那些再高明的魔法师也极少同时运行两个魔法的，至于同时运行水系魔法和火系魔法的情形，更是绝不可能出现的。
　　火球术和水球术虽然只是最初级的魔法，但要召唤这两种魔法，就必须同时运行水火两种魔力，这个原理却是不会变的。现在红色的火球和由蓝色的水球就活生生地飘在她的两只手心上，流转着炫丽的光彩。
　　“这……这不可能……”
　　“不，这一定是假的！”
　　“天哪，她会被碎成碎片的……”
　　看到这边情形的人都惊呆了。原本还在嘲笑自己的那几个家伙都不禁傻眼了。
　　琳雅非常满意自己所制造出来的震憾效果，不过要想彻底地教训一下这些狂妄的家伙，似乎还是应该再进一步的好。
　　想到这里，琳雅又装出一副极为得意的样子笑着道：“我还会召唤光球和风球呢！”一边说着，一个白色的光球和一个绿色的风球已经分别在她的左手和右手上浮现聚焦起来。对别人来说，要同时控制两个魔法，就必须先学会分心，将精神力分成独立的两块，但对于琳雅来说则根本不需要那么麻烦，无论什么样的魔法，拥有神之力量的她只需要在脑子里想着魔法形成的过程，那些空气中的元素就会立刻按照她的想法来聚集和攻击了，根本不用去分心，也不用担心元素球会失去控制了。
　　由于这些身体和先天条件上的优势，从理论上来说琳雅应该是可以学会任何一种魔法的，不过她现在的经验实在少得可怜，还得多多磨练才行。还有那些关于魔法的各种知识，还够她慢慢学的呢。
　　现在，琳雅的手上已经捧起了四团色彩绚丽的元素球了，“唉，可惜我还没学会怎么召唤小土球呢……”琳雅很不好意思地说道。但那些刚才还在嘲笑她的家伙，现在已经惊讶得连眼珠子都快掉出来了。嘿嘿，现在的琳雅，可早已不是原来的那个琳雅了，你们脑子里原来的那个一事无成的野蛮公主的印象，也是该是时候改一改了！
　　琳雅看着周围有些发傻的人群笑嘻嘻地道：“你们怎么啦？这只是很普通的魔法啊，你们应该都会的吧？我的问题呢……其实也很简单，就是关于元素的组成和元素融合的问题，这世间上的元素究竟有哪几种呢？如果将两种不同元素结合到一起，会产生什么样的情形呢？”
　　其实这不过是琳雅的胡扯一通罢了，她去找甘德拉院长的真正目其实应该是……咳咳……对了，自己手中的这两个火球和水球，如果将它们融合在一起，结果会怎么样呢？那说不定会很有趣呢！说到这里时，琳雅突然生出这么个好奇的念头来。
　　金和火组成光，水和土组成暗，那水和火……的组合会是怎么样的呢？想到这里，琳雅可真的忍不住了，便用精神控制着水元素球和火元素球，慢慢地将它们合到一起，至于光球和风球，似乎有点碍事，琳雅干脆先控制着它们飞了起来，漂浮到了空中。
　　“你……你在干什么？”校务官第一个从震惊中清醒过来，看到琳雅的双手推着两个元素球合向一起，不禁失声叫了起来。
　　“没什么啊，我只是想看看将这两个元素球合到一起会发生什么样的情形呢！”琳雅一边说着，手中却是没有停下，两个元素球已在她的挤压下渐渐接触到了一起。校务官看得差点没晕了过去，张着嘴，却已是惊骇地竟说不出话来了。
　　两个元素球已渐渐地接触到了对方，无数红色的蓝色的光线从两种元素相交的地方迸射出来，在大厅中四处扫射，琳雅感到从手上传来了巨大的压力，似乎两个元素球都在拼命地想要排斥对方，琳雅不得不继续加大压力，以迫使它们融合。
　　元素球相融的地方，红蓝两种光流不断地变幻着，渐渐地两个元素球变得轻飘飘地竟向上飞了起来，在空中散发着炽烈的光芒，越来越亮，将整个图书馆都笼罩在红和蓝的两种光辉中。
　　琳雅正看得有趣，突然一个声音似平地生雷般地响了起来：“快散开！”接着一道无比猛烈的魔法气流穿入人群，将围观的人群硬生生地分作两半，一个绿色的人影随后冲了进来。
　　琳雅正要说话，那绿影抬手一挥，一记隔空的劈风掌力便打在了琳雅的胸前，竟将她一把打飞起来。被那声暴喝惊醒的苏珊娜连忙跳起来将琳雅接住抱在了怀中。
　　“快散开！全部的人都出去！”那绿袍法师又吼了起来，“阿克苏萨，风之结界！”一道咒语过后，无数绿色的木元素飞速地向他手中聚去，先前漂在空中的琳雅召集的那个风球居然也一并飞了过去。那绿袍法师抬手扬起一片绿光，木元素球像一个大圆罩子将空中的两个越来越亮的元素球罩了起来。
　　“快出去！快，快！我支持不了多久的！”绿袍法师大声地催促着，那风之结界中的两个元素球已完全合为一体，变得如太阳一般炽亮了，整个风之结界都被这巨大的光芒照得透亮，似乎随时都会崩裂。
　　“元素球要爆炸了！”不知是谁喊了一句，已经清醒过来的人们纷纷惊慌失措地惊叫起来，纷纷向两边出口涌去。
　　苏珊娜抱着琳雅还没跑出几步，琳雅便听到身后那风之结界内传来一阵阵清脆响亮的声音，像是玻璃被打破的声音一样，又像是什么东西爆炸了一样。那两个元素球爆炸了？琳雅从苏珊娜肋间探出头望去，那绿袍法师还用双手苦苦支撑着结界，额头上正不断地渗出豆粒大的汗珠。
　　“来不及了，没跑出去的快趴下！”绿袍法师又叫了起来，他的声音已经在不断地发颤，显然已是到了崩溃的前兆。原本在前面为苏珊娜开路的艾文听了连忙折转了回来，运起斗气护在苏珊娜和娜米娅身后，苏珊娜则一把将琳雅按在地上，用自己的身体压了上去。
　　风之结界在越来越强的光芒中融化了，结界内被束缚的巨大能量终于猛地爆发出来，向四周迸发出去，所有人立刻感到一阵窒息，似乎空气都被凝固了。绿袍法师被巨大的力量弹了出去，一连撞穿了好几个书柜，也不知道究竟怎么样了。
　　元素爆炸所产生的巨大的能量风暴从大厅中横扫出去，巨大的冲击波所到之处，挡路的书柜立刻被刷倒一片，魔法书纷纷被吹飞起来，哗哗地乱响。
　　当这股强大的能量冲击波终于过去的时候，整个图书馆大厅就像死一样的沉静。琳雅躲在苏珊娜的身下，感觉并没有什么不适，只是有些喘不过气来，那冲击波扫过的时候，空气似乎变得像炽烈和火焰刀和冰冷的寒冰剑一样，刮得她娇嫩的肌肤一丝丝生疼，琳雅连忙将身体全部踡缩到了苏珊娜的身体下，当脑袋偎在她的怀中时，琳雅听到苏珊娜咬着牙负痛地轻轻呻吟了起来。
　　所有人都还趴在地上，捂着头不敢轻举妄动，显然经过了刚才的这场惊险变故，每个人都被吓坏了，那场冲击波真的是太可怕了。
　　琳雅这个肇事者却是安然无恙。周围仍是死一般的沉静，琳雅终于是忍不住了，悄悄地伸出脑袋四处张望起来。整个图书馆都像经历了一场狂风洪水的侵袭一样，所有能活动的东西，都以那个爆炸点为圆心，向四周放射性地倾斜或仆倒着。书柜全都被刮得七倒八歪了，书籍和纸片还有各种乱七八糟的东西散落了一地，墙壁上，立柱上，书柜上到处都是被什么东西洗刷摩擦过的丝丝痕迹，大厅里一片狼籍。
　　“谁干的？是谁干的？刚才那是谁把火元素球和水元素球融合起来制造出元素爆炸的？给我站出来！”绿袍法师愤怒已极的声音从不知哪个角落里传了出来。琳雅吓得连忙缩回了脑袋，用双手捂住了脸。
　　坏了坏了，我又闯祸了！





    第三卷 天使彩虹 第三十三章 诸神之谜
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3776

　　元素爆炸产生的冲击波已完全散去了，绿袍法师的怒吼声响过之后，人们这才慢慢地抬起头来，四处张望。
　　闯了祸的琳雅可是大气都不敢出。不过刚才被吓得躲到她怀里的小凤凰艾琳卡却是兴奋地钻了出来，扑腾着翅膀飞到那爆炸的原点，开心地直叫唤。琳雅连忙压低声音唤道：“艾琳卡，快回来！”
　　已经没事了，惊魂未定的人们开始慢慢地爬起身来。琳雅在苏珊娜的搀扶下刚站了起来，那一片绿影已冲了过来，嘴里直叫道：“是你！我想起来了，刚才就是你！你为什么在这里制造元素爆炸？”
　　那绿影像一阵风一样来得极快，琳雅还没来得及将话说出口，那绿袍法师的一只手已似神出鬼没般地伸到了自己胸前，将自己的领襟一把抓住，眼中满中愤怒的火焰。
　　“啊呀！”琳雅不禁吓了一跳。那绿袍法师正要继续发怒，忽觉颈间一阵冰凉，那寒意似乎竟要渗入骨髓一般，绿袍法师不禁打了个冷颤，低头一看，一把光寒如冰的宝剑已抵在了自己喉头上。
　　出剑的人是艾文，琳雅根本没看到他是什么时候出剑的，只觉眼前寒光一闪，那剑就已在绿袍法师颈间，真是快如闪电。艾文用他那冷冷的不带任何感情的声音说道：“放开你的手！无论多大的损失，红叶帝国都会全部赔偿！”
　　绿袍法师不禁咽了一口口水，那剑上的寒气迫得他不得不慢慢地松开了提着琳雅胸襟的手。苏珊娜也是皱着眉头冷冷地道：“莫依塔魔导师，你的愤怒我们可以理解。但是如果你下次再如此无礼地对待我们的公主殿下，那也就休要怪我们无理了！”
　　原来这个无比厉害的绿袍法师名叫莫依塔啊，琳雅见他愤怒而又尴尬的神情，想到自己可是罪魁祸首，现在却搞得他这么难堪，心里极是过意不去，连忙道：“艾文，快把剑收起来！不可以这样对莫依塔老师的！”
　　艾文便即收回了剑，没有半丝犹豫。琳雅陪着笑脸一脸小心翼翼地道：“罗依塔老师，真对不起……我不是故意的，我真的不知道竟会产生这样的后果，请您原谅……”说着又向他郑重地行了一个完整的礼节，以示歉意。
　　莫依塔看着她的金冠，已然明白了她的身份，虽然仍有满腹怒火，但见她一个公主能如此懂事讲礼，诚心歉意的样子，那怒火也不好再发作出来，深吸了口气板着脸道：“琳雅公主，你为什么要在这里制造出元素爆炸来呢？既然你不知道元素爆炸的威力，那你是怎么学会制造元素爆炸的呢？”
　　琳雅仍是小心翼翼地道：“我……只是随便试试好玩而已……没想到它们反应这么强烈……”
　　莫依塔听得连连直摇头道：“公主殿下，你连许多魔法的基本准则都不清楚，怎么可以胡乱试验呢？那有多么危险你知道吗？你知道亚特兰斯大陆和格勒西亚大陆是怎么分开的吧？被光明之神和黑暗之神的最后一击产生的巨大魔法冲击波分开的！天空，海洋，还有大陆全都被那道冲击波切成了两半！
　　“而你刚才制造的那场小型的元素爆炸跟那是一样的！如果不是我推开你并用风之结界暂时地缓冲了一下元素爆炸时产生的冲击波，你只怕已被那冲击波活生生地从中间分成两半了！”
　　琳雅听得浑身一阵发抖，被冲击波从将身体分成两半……恐怖……这么说来，倒是莫依塔救了我？琳雅连忙道：“啊，谢谢莫依塔老师救了我……太感谢了！”
　　苏珊娜也不禁脸红了，歉意地道：“对不起莫依塔魔导师，请原谅我刚才的无礼！”艾文也不禁皱了皱眉头，不过却没说什么。
　　惊魂未定的校务官小心地走过来道：“莫依塔副院长，我刚才想阻止公主殿下的，可已经来不及了……”莫依塔摇摇头道：“我知道，校务官这不能怪你，你快去组织大家把散落的魔法书，还有纸片全部都收集起来吧，一片都不能丢掉！天哪，真是太可怕了，这可都是最珍贵的魔法书啊，几百年的收藏啊！还好公主殿下你召唤的那两团火元素球和水元素球的能量相当，正好完全中和了，要是那个火元素球的能量再强一些，这元素爆炸产生的冲击波会把满屋的魔法书都烧成灰烬的！”
　　琳雅吓得直咋舌，连连暗中庆幸起来。真要是烧光了这里的魔法书，那些魔法师们还不要跟自己拼命啊？
　　“奇怪了，你连元素爆炸的原理和威力后果这些东西都不知道，怎么就学会了制造元素爆炸呢？还有……那两个水元素球和火元素球……好像都是你一个人召出来的？我好像还看到一个光球和一个风球……”莫依塔回忆着爆炸前的情形，眼神中已渐渐无比惊骇起来：“你，你怎么可能同时召出那么多元素球来？”
　　&#215; &#215; &#215; &#215; &#215; &#215;
　　离开了那个被自己害得一片狼籍的图书馆，在莫依塔的带领下，琳雅终于来到了主城堡后面的这座独立的小楼中，见到了甘德拉院长。确实是一个很清静的地方，同奥兰多那儿一样，到处都是各种古怪的魔法仪器，那甘德拉院长正捧着一本书，看得出神。
　　甘德拉是面对着门口看书的，琳雅向那书的封面上瞟了一眼，“风之祝福！”那四个文字似乎有些怪异，琳雅不禁念了起来。
　　甘德拉被琳雅的声音惊动了，抬起了头来。他的头发胡子全都白了，不过人看上去也就六十多岁的样子，两眼炯炯有神，似乎闪动着智慧的光芒。
　　“你认识这上面的字？”甘德拉望着眼前这个从未见过的小女孩，满脸疑惑地问道。
　　“是啊。您就是甘德拉院长吧？”琳雅说道。
　　甘德拉的神情极不自然起来了，难以置信地道：“你，你怎么可能会认识这些古精灵文字？”
　　啊，那四个字的确是感觉有些古怪呢，琳雅又看了一眼，终于发现了，那是一种不同于紫罗兰大陆人类通用文字的文字，一种很奇特的象形文字，跟小凤凰艾琳卡变成戒指时的那三个字似乎是同一种类型的。这是古精灵文字？自己并不知道啊，只是一眼看到，就明白了这些文字的意义……
　　有一个理由可以这种现象……创世神改造过的身体……啊呀，自己这双眼睛可真是太厉害咯！
　　琳雅还在胡思乱想的时候，莫依塔说道：“院长，这位琳雅公主是红叶帝国的公主殿下，她有很重要的事情亲自见您！”
　　“什么，红叶帝国的琳雅公主？”甘德拉又是一脸惊讶的神情道。怎么了？难道我的身份也有什么问题吗？看他的样子，好像听说过我？
　　“是的，我就是红叶帝国的公主，琳雅。甘德拉院长，您好，我今天来是有一些事情想请教您……”琳雅行了个礼恭敬地道。唉，自己有求于他，也只好表现得尊敬一些了。
　　甘德拉却是似陷入了沉思一般，低着头闭上眼睛不知在想着什么来了。琳雅正觉得奇怪，那甘德拉又睁开了眼睛，在琳雅身上仔细地打量起来。
　　“甘德拉院长……有什么问题吗？”琳雅小心翼翼地问道。
　　“哦，不，不，没什么！”甘德拉放下了手中的书，对莫依塔道：“莫依塔，你们先出去吧，我有些话要单独跟公主殿下谈谈。”
　　莫依塔依言退下了，甘德拉又转头望着琳雅身后的娜米娅三人。琳雅明白他的意思，便回头道：“娜米娅，院长既然有事要和我单独谈，你们就先出去一下吧！”娜米娅和苏珊娜依言转身，艾文却仍是不肯动弹，琳雅道：“艾文，你也出去吧，我不会有事的！”艾文皱了皱眉，看了看甘德拉，也没多说什么，转身去了。
　　门关上了，甘德拉一招手，又卷起一股风来，将窗帘都拉上了房间里立刻阴暗了起来。甘德拉又召唤出一个水之结界，在两人周围结成一个透明的半圆。
　　“好了，现在不会有人听到我们的话了。请坐。”甘德做了个请的姿势说。
　　“谢谢。”琳雅坐了下来，心里却是打起小鼓来，本来是自己来找他的，现在变成他好像有事要先问我了……
　　“它很漂亮，也很可爱。但它的尾巴不是燕形的，而是三线垂羽。它不是火鸟。”甘德拉看着琳雅肩头的艾琳卡道。
　　“它的名字叫艾琳卡，院长。是的，它不是火鸟，它是一只凤凰，才刚刚出生不久的小凤凰……您有什么疑问吗？”
　　“没，没什么。它是火神的使者，世界上只有一只凤凰，前一只凤凰已经在二十年前溶入火焰消失了。”甘德拉仔细地观察着一脸好奇神情的艾琳卡道。
　　“哦……”
　　“琳雅公主，你能帮我看看这几个字吗？”甘德拉说着拿出几张纸片来。
　　“阿－克－苏－萨……”
　　“风神的精灵……”
　　琳雅看着那纸上的古精灵文字，轻轻地念道。
　　“好了……”甘德拉收起了纸片，他现在对琳雅竟能看懂古精灵文字这一事似乎已不再感到惊奇了。
　　“我的弟弟甘博告诉我……他的冰晶弓已经找到它的主人了，而那个它的主人就是红叶帝国的琳雅公主……”甘德拉又转向盯着琳雅说道。
　　“是……是的……”他既然知道了，也没什么可隐瞒的必要。只是那魔法店的老板甘博居然是他弟弟，这倒是有些巧趣。
　　“琳雅公主您你能把冰晶弓召出来给我看看吗？”甘德拉地语气不知怎的已经变得极为恭敬起来。
　　“当然可以！”琳雅说着，便控制着体内那懒洋洋地聚在左臂上的冰晶寒流从左手指尖渗透出来，很快就凝成了一把闪耀着晶莹寒光的冰晶弓来，真是漂亮极了，可爱极了！虽然琳雅已经看过很多次了，但现在仍然又忍不住在那透凉的弓身上轻轻抚摸起来。
　　“噢，神哪……”甘德拉的目光已经有些湿润而迷离了。甘德拉忽然激动地站了起来，双手捧在胸前，深深地鞠了一躬，用颤抖着的声音无比虔诚地道：“琳雅公主，我们伟大的神啊！可您究竟是火神哈汀，还是水神席兰，还是月亮女神伽依莎呢？”





    第三卷 天使彩虹 第三十四章 天使彩虹
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:2989

　　什么什么什么？火神哈汀？水神席兰？月亮女神伽依莎……琳雅的脑子又有些短路了。看他的激动虔诚的样子，显然不是在做作演戏，而是发自内心的想法，他把我当成了这三个神之一？
　　怎么会这样呢？对了，凤凰是火神的使者，而艾琳卡现在把我当成它的主人，所以甘德拉以为我是火神，而冰晶弓是水神的武器，现在也被我收服了，所以他又认为我可能是水神……
　　但是他又是怎么把我跟月亮女神伽依莎联系到一起的呢？难道他知道了我长翅膀的事？不过长翅膀好像也跟月亮女神没什么关系哦……
　　他才第一次见到我，怎么就认定我是神呢？难道仅仅是因为凤凰和冰晶弓？这未免还有点儿戏了吧，事情有点怪！老办法，先装傻吧！
　　“甘德拉院长……您在说什么呀？我听不懂……”琳雅做出一副莫名其妙的神情道。
　　“伟大的神啊！我是真心地想要侍奉您，忠诚地为您效劳！请您告诉我您的身份吧！”甘德拉仍是无比虔诚地道，根本不敢抬起头来。
　　他不是开玩笑的呢……而且他似乎很肯定自己的身份……看来还是得把这个问题搞清楚才行。
　　“唉……你是怎么看出来的呢？”琳雅叹口气说。
　　听琳雅的语气中终于是承认了自己神的身份，甘德拉脸上不由得露出笑容道：“这是我的老师莉莉亚先知告诉我的！”
　　“莉莉亚先知？”
　　“是的，我的老师就是被人称作红发女巫的预言师，她是人类有史以来最伟大的预言先知，但由于她的女性性别，因而没有能得到先知的称号，人们都称她女巫。但莉莉亚老师一生所做出的几十次预言，从来没有一次失误过！
　　“莉莉亚老师活了一百二十岁，她最后的一次预言是在十六年前，她感觉到了黑暗之神巴列斯的恶魔使者的苏醒，黑暗正在大地上滋长着，人类正面临着极大的危机！
　　“而伟大的光明之神在与黑暗之神的战争中耗尽了神力，不得不回到光明神殿中修养，她担心黑暗会重新统治这个世界，但她还无力帮助世界上的生灵们。于是光明之神委托她的女儿月亮女神伽依莎降临人界来帮助人类打败黑暗的恶魔。
　　“月亮女神最终选择了红叶帝国——一个一百多年来一直虔诚供奉着她的度家降临了，那一天正好是九月十五日，月亮女神的生日，她带着无数流星的祝福降临到了这个国度，这就是后来红叶帝国一百多年以来唯一的一位公主……”
　　他的故事编得可真精彩啊，一板一眼说得跟真的一样。琳雅当然很清楚，什么光明之神黑暗之神月亮女神，其实应该都是不存在的，宇宙中只有一个神——创世神。要告诉他事实的真相么？显然不可能，他也绝不会信的。
　　见到琳雅犹豫着，甘德拉又说道：“伟大的神啊，我知道你就是降临人间的神，来为我们驱逐黑暗，但是当我看到您的凤凰和冰晶弓时，我又犹豫了，我实在不敢肯定您究竟是哪一位神了？哦，您是女性的神，那么您应该不是火神了，可水神席兰和月亮女神伽依莎都是女性的神，请您告诉我吧，我将用生命和一切来为您效劳！”
　　琳雅又想了想道：“唉……甘德拉，既然你已经知道了，那我就这样告诉你吧，我的确是创世神的女儿。”琳雅这么说可是经过仔细琢磨的，既然他一口认定自己就是神，自己干嘛要拒绝呢？琳雅的身体虽然经过创世神的改造，但现在力量依然还非常的弱小，正好可以利用他来帮助自己提升力量。不过琳雅可不是什么水神火神月亮之神，但是要骗他似乎感觉不太好……怎么说自己也算是个天使半神，要她说谎话总感觉……至于自己和创世神的关系，自己的身体经过创世神的改造，这一句“创世神的女儿”还勉强算得上吧？至于他要怎么理解“创世神的女儿”这个概念，那就不是我的问题了，不能怪我骗你，是你自己理解错误……嘿嘿！以前娜米娅也曾这样问过自己，当时琳雅也是这样回答的，这个回复应该算是最经典的啦。
　　“啊！伽依莎，您果然是伟大的月亮女神！请您原谅我先前的无礼！”甘德拉连忙激动地说道。果然不出所料，自己一说出创世神的女儿，这个世界的人就会自然地由创世神想到创造之神，再想到光明之神——对他们来说，这不过是同一个神的三个不同称呼罢了。那光明之神的女儿，自然也就是特指月亮女神伽依莎了。唉，不是我骗你们的啊，是你们自己要这样理解的……
　　“甘德拉院长，您请不要多礼。虽然我拥有神的身份，但我自从降生到凡间之后，由于受到身体的限制，我的大部分神力已经失效了，我现在和一个普通人并没有多大区别。”琳雅现在虽然在他心中确立了神的身份，但她还没有神的力量啊，嘿嘿得赶快找个台阶下才行。好像记得以前跟娜米娅也这么说过？
　　“这个我能理解，伟大的伽依莎女神……”
　　不过还没等他说完，琳雅便连忙打断了他道：“甘德拉院长，请您以后不要称呼我伽依莎女神好吗？也不要用伟大的这样的尊称，我不想过早地暴露我的身份，毕竟我现在的力量还非常弱小，万一让黑暗的力量知道了了我的身份，我就非常危险了……”
　　“明白，明白，伽……尊贵的琳雅公主殿下！您所说的我都能理解，您离开了神界降生到这个世界，肯定就会受到这个凡俗身体的制约，那是难免的。其实这十几年来我一直在关注着您，虽然您一直没有展现过您的神力，但我相信那一定是因为您还没有长大，所以神力才得不到发挥的缘故，但没想到您现在还不到十六岁，神力已终于有所展现，而且居然主动地找到了我。这些年来，我一直都在关注着您的成长，一边在追查着天使彩虹的下落……琳雅公主殿下，您应该知道天使彩虹吧？”
　　什么天使彩虹？琳雅听得是莫名其妙，“甘德拉院长，不好意思，我没有听说过这个天使彩虹。您能给我讲讲吗？”
　　“哎呀！真对不起，公主殿下，我忘了，这个天使彩虹是我们这些知道这个秘密的人自己给它们起的一个称呼，您当然没听说过，抱歉！我们所说的天使彩虹其实就是那七件神器……”甘德拉有些不好意思地说。
　　“七件神器？”
　　“是的，就是传说中的光之剑、暗之枪、水之弓、火之戒、风之翼、土之盾和金之甲这七件神器。光明之剑和黑暗之枪本是光明之神和黑暗之神的武器，在最后一次诸神之战时掉落到了人界。寒冰之弓、火焰之戒、风灵之翼和大地之盾则是四位元素子神离开人界时留下的。至于黄金战甲有点特殊，它是诺亚大陆历史上最伟大的一位矮人工匠用一块从天上陨落的奇异金属打造而成的，据说拥有能抵御任何物理攻击的神力。这七件神器刚好可以组成人体的一整套装备，集齐这七件神器的人将拥有和神一样强大的力量！由于这七件神器和彩虹一样是七色的，我们便将这七件神器合称为天使彩虹套装。我一直在追查这七件神器的下落，希望能帮助到您，但没想到您已经得到一件了……”甘德拉一口气说道。
　　神器?如果真能得到这其中的几样，那可就厉害了！“我已经得到一件？水之弓……您的意思是说，冰晶弓就是这其中的一件神器——寒冰之弓了？”琳雅问道。
　　“是的，公主殿下！冰晶弓原本是水神席兰的武器呀，在她离开诺亚的时候遗落在了人界，也只有像您这样拥有神力的人才能够得到它的认同啊！”甘德兰若有所悟地道。
　　看来那七件神器还真有其事呢！水之弓，火之戒……琳雅不由得惊叫了一声道：“对了，对了！还有一样东西……”
　　“公主殿下，您怎么了？”甘德拉有些迷惑地道。
　　“呵呵，甘德拉院长，我再让您看一样东西！”琳雅说着，向无聊地飞到一边玩耍起那些古怪魔法仪器的小凤凰喊道：“艾琳卡，回来！”





    第三卷 天使彩虹 第三十五章 光明之剑
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:2771

　　看着琳雅左手无名指上由小凤凰艾琳卡变成的红色戒指，甘德拉愣了一阵，终于明白过来道：“凤凰它……变成了戒指？啊，难道它就是火焰之戒？”
　　琳雅呵呵一笑道：“我也不大清楚，但应该是吧……”
　　甘德拉喃喃地道：“真是太不可思议了……在天使彩虹七件神器中，我们一直不清楚这个火焰之戒的作用，原来竟然是这样的……琳雅公主，看来您的神力已经在逐渐展现了，您现在竟然已经拥有七神器中的两件了！看来，是时候了？”
　　“甘德拉院长，您说的是什么意思？”琳雅没听懂他最后一句。
　　“是这样的，公主殿下，既然您的神力已经开始展现，我想也该是时候把它交给您了！哦，请您稍等！”甘德拉说着便跑进里屋去了，琳雅听到了一阵似乎是砖墙移动的声音，过了一会甘德拉便满是激动地走了出来，手中小心翼翼地捧着一个条形的长盒，就像是捧着一件珍贵的无价之宝一般。
　　“这是什么？”琳雅问道。
　　“公主殿下，这就是光明之剑啊！”甘德拉激动地说着，已将那长盒的盖子打开，里面静静地躺着一把一米多长的精致宝剑，几乎透明的剑身上散发着淡淡的白光。整个剑体，所括剑身剑鞘还有护手都是由一种非常透明的像是水晶类的物质所构成，极漂亮的一把剑。
　　如果将这光明之剑和冰晶弓一齐拿在手中，那感觉，那气质，那神情一定帅……不，是靓呆了！
　　“公主殿下，这就是光明之剑，光明之神使用过的武器！这些年来，我们一直默默地肩负着这个神圣而伟大的使命，就是为了有一天能将它交给光明之神的使者啊！现在，我们终于能够完成这个神圣的使命了！”甘德拉满怀喜悦地道。
　　“光明之剑怎么会在您的手中呢？”琳雅有些疑惑地问道。
　　“公主殿下，关于这光明之剑的经历，啊那已经可以编成一部传奇的史诗了，现在我一时之间也没法向您说清楚，我也是从莉莉亚老师那里得来的，她临死的时候选择了我做为光明之剑的新的守护者，让我保护着它直到它的主人的到来。她告诉我，必须要等到伽依莎女神的神力完全苏醒之后才可以交给她，否则光明之剑的力量过早地泄露会招来黑暗力量的警觉和窥视，会给伽依莎女神带来威胁！
　　“伟大的伽依莎女神啊，既然您的力量已经苏醒了，那么我也就该把它交给您了！光明之剑一直封印着它自己的力量，有很多人都得到过它，但没有任何人能吸收和使用到它的力量。当然，伟大的月亮女神您，除外。”
　　在甘德拉充满信心的眼神的鼓励下，琳雅慢慢地伸出手来去摸向了光明之剑。刚触到那剑柄，一股圣洁的力量便顺着指尖传了过来。那是一股很强大的力量，不过对自己似乎是很善意的感觉。
　　琳雅先前已经有了一次与冰晶弓合体的经历，想来这光明之剑也应该是一样的。琳雅便想着上一次的经历，放松了身体，右手抓紧了光明之剑的剑柄，任由那股圣洁的力量到体内流转。同时琳雅又集中精神，将精神力渗入了剑体内。
　　琳雅的精神力刚渗入光明之剑的剑体，便如一块小石子丢进了平静的湖面，泛起了一圈波澜。平静的湖水被惊醒了，那微澜很快便变成了涛天的巨浪，整个湖水都沸腾起来！无数光明能量从剑身各处迸发了出来，潮水一般地激荡着涌入琳雅体内。光明能量流经之处，那右手臂竟变得晶莹透亮起来。
　　与前一次跟冰晶弓的合体不同，那一次，冰晶弓的能量差点没把琳雅冻成一根冰棍，而这一次的光明能量显然要温和得多，也舒服得多。琳雅不禁闭上了眼睛，尽情享受光明能量渗入全身各处时的那种无比温暖畅快的感觉。
　　但那光明之剑的能量似乎太强大了！自己的身体很快就已经被光明能量给塞满了，而那剑身上仍源源不断地涌进来。琳雅感觉自己的身体似乎快要爆炸了，那些已无法容纳的光明能量正在体内乱窜着，寻找着发泄或停留的地方。琳雅忍不住张开了眼睛，却不禁吓了一大跳。
　　这时的她不仅仅是手臂了，整个身体都已经装满了光明能量，现在自己的身体就像一个巨大的光源，正散发着炽烈的光芒！
　　自己的身体居然在发光……原本是用来起着阻挡光线作用的衣服在这强光下早已失去了它应有的作用，自己的每一寸肌肤，从胸部，腹部，大腿，还有那最神秘的地方，自己的整个身体都赤裸裸地暴露在这圣洁的光芒中！
　　想到这房间里还有一个男人呢！琳雅的脸唰地一下就红透了，连忙伸出手来要去掩住最重要的部位。还好这里不是公共场所，不然自己可真要找地缝钻进去了……
　　一直用无比敬仰的眼神注视着琳雅的甘德拉感觉到了琳雅的情绪变化，看到她的身体，他突然明白了过来，连忙转过身去，无比惶恐地道：“伟大的伽依莎女神啊，我决不是有心要亵渎您的，请您原谅！”
　　琳雅现在可没空跟他计较这些，那体内的光明能量已经快要爆炸了，自己的身体也越来越明亮了！不行，得想办法把它们倾泄出去！
　　琳雅咬着牙举起了光明之剑，将剑尖指向上方，脑中集中精神，引导着那些在体内无处可聚四处乱窜的光明能量，引导它们又重新流回光明之剑中去。这时的光明之剑已完全溶入了琳雅的精神中，成为了琳雅身体的一部分。
　　上一次冰晶弓溶入自己的身体时，也是将它全部的能量都汇入了自己体内，还好自己算是勉强承受下来了。如果那冰晶弓的能量再强些，恐怕自己真要成冰块……现在光明之剑显然也已经在自己的召唤下苏醒过来，与自己合为一体，那么它体内的能量当然也要全部汇入自己的身体。
　　可自己现在的身体实在容纳不了这么强大的能量！实在是太可惜了！而且这能量还有爆炸的可能！没办法了，先排出去吧……
　　琳雅将体内多余的光明能量导回光明之剑，右手将那光明之剑高高地举起，催动光明能量从剑尖处喷发而出。
　　一道无比炽亮的光柱从剑尖处激射而出，撞开屋顶，直冲云霄。那光柱冲上天空，太阳的光辉都立刻黯淡了下来。院长的小楼被照得透亮，整个魔法学院也都被照得通亮，主城堡在光柱的照耀下变得一片辉煌，整个彩虹岛也被完全点亮了。
　　所有人都被这比太阳还要明亮的光柱震惊了，人们纷纷议纷起来。
　　“那是什么光啊？竟然比太阳还要亮！”
　　“是从院长的小楼里发出来的呢！”
　　“可能是院长又试验成功了某种最厉害的光魔法吧！”
　　“真是太可怕了！”
　　那道比太阳还要明亮的光柱在闪耀了一阵后终于渐渐淡逝了，琳雅只觉得全身一阵虚脱，真是累死人了！
　　“好了，甘德拉院长，现在没事了！”泄掉了多余的能量之后，琳雅的身体吸收了剩余的这些光明能量，身体终于渐渐地暗了下来，身体外面的那层衣服也就终于恢复了它的某种功能。
　　甘德拉得到命令，这才敢转过身来，可刚一抬眼望去，便立刻又看得傻了。
　　眼前的这个亭亭玉立的绝色少女，一手提着闪亮的光明之剑，一手挽着晶莹剔透的冰晶弓，全身散发着圣洁的光辉，而她的身后，竟然还展开了一对雪白色的美丽翅膀！





    第三卷 天使彩虹 第三十六章 圣魔导师
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3896

　　甘德拉院长的神情非常古怪，琳雅顺着他充满惊讶的目光望向自己的身后，也不禁吓了一跳，那对雪白的双翼不知什么时候已在自己身后尽情地舒展开来，沐浴着那圣洁的光辉，美极了。我的翅膀……它怎么无缘无故地自己跑出来了？
　　今天已经发生了太多不可思议的事，甘德拉终于又醒悟了过来，再次无比尊敬地恭身行了一个礼说：“伟大的伽伊莎女神啊，没想到您原来已经得到了第四件神器风灵之翼，这真是太好了！您的力量已经越来越强大了，我们人类已经有了战胜黑暗恶魔的希望！伟大的女神，甘德拉将竭诚地为您效劳！”
　　琳雅连忙道：“甘德拉院长，请您千万别再这样了！我真的很不习惯被您称作女神，感觉真的很别扭。您还是以公主的身份称呼我吧！”甘德拉这才直起身来，想了想说：“女神……噢公主殿下，您下一步有什么打算呢？可惜我们还不明白黑暗的力量强大到了什么程度，真不知道该采取什么对策才好呢！”
　　琳雅摇了摇头道：“我以前还从没想过这些事呢……我现在虽然有了这么多神器，但还不怎么懂得去使用啊，我现在的力量还是很弱的……”
　　甘德拉想了想说：“公主殿下，您的身体显然不适合力量型的战斗，光明之剑和冰晶弓都是魔法神器，我想我现在应该先教您使用这些神器的魔法。您觉得呢？”
　　甘德拉又问道：“公主殿下，您的魔法修为到了什么样的境界了呢？我想我们应该按照您的实际情况来制定学习计划，以尽快增强您的力量。”琳雅问道：“我对魔法还是很生疏啊，不知道怎么样来评价魔法修为的境界呢？”
　　甘德拉道：“其实很简单的，公主殿下您现在能聚集几级精度的元素球呢？”琳雅红着脸有些不好意思地道：“我昨天试过了，无论怎么努力，最多才能聚集五级精度的元素球……”甘德拉愣了一下道：“公主殿下您学习魔法有多久了？”
　　琳雅想了想道：“大前天哥哥教我魔法的原理，应该已经有三天了，今天是第四天。”甘德拉又愣了一阵，这才道：“公主啊，您知道魔法师的等级是如何设定的吗？”琳雅连忙摇了摇头说：“不知道啊，甘德拉院长请告诉我吧！”
　　甘德拉苦笑着道：“魔法师的等级其实就是完全按照魔法元素精度等级来划分的，能够使用初级精度元素魔法的魔法师称为见习魔法师，能召唤和使用二级精度元素魔法的就可升级为初级魔法师，依此类推，三级为正式魔法师，四级为进阶魔法师，五级为高级魔法师，六级为大魔法师，七级为魔导师，八级为大魔导师，能召唤和使用九级精度的元素魔法的，就是圣魔导师。
　　“魔法的等级越高，修练起来也就越困难，因此越高级别的魔法师数量也就越少。整个人类的历史上，也只出现过三位圣魔导师，最后一位圣魔导师已经去世一千多年了。现在整个紫罗兰大陆上，加上我也只有三名大魔导师，魔导师也一共只有十几名而已。
　　“魔法师们的魔法修行与每个人的资质极为重要，那些能够有所成就的高级别的魔法师，无一例外的都拥有极为优异的资质，某些极特别的个例除外。通常一个资质普通的魔法师，穷其一生，也只能修练到五级魔法，成为高级魔法师就已经是很了不起了！而公主殿下只用了三天……”
　　“啊……”琳雅有些傻眼了。
　　“公主殿下恐怕还有所不知，我一直到了四十岁以后才升为五级的高级魔法师，四十五岁时升为大法师，过了五十岁才升为魔导师，获得大魔导师的头衔那已经是六十岁以后的事了。公主殿下，您拥有神的精神和体质，您的资质当然是无以伦比的，相信你一定能够成为最最伟大的圣魔导师！”
　　“圣魔导师？那不是第九级的魔法师吗？第十级是什么呢？”琳雅好奇地问道。
　　“第十级？”甘德拉不禁笑了起来，“公主殿下，人类在划分魔法等级的时候，第十级就是神的标准啊！我们凡人怎么可能达到那个等级呢？噢，我差点又忘了公主殿下原本就是转世的神了，您当然可能达到那个标准，不过人类还从来没有想过该给这级的魔法师起个什么样的头衔呢……”
　　两人正聊得开心时，门口处传来了敲门声，奥兰多的声音传了过来道：“琳雅，甘德拉院长，你们在吗？”
　　“是奥兰多皇子？”甘德拉应道：“皇子殿下请进吧，琳雅公主在这里呢！”
　　奥兰多走了进来，甘德拉行了礼，回礼已毕，奥兰多看了看一边的琳雅道：“甘德拉院长，真是抱歉！我听说琳雅又闯祸了……不知道您准备怎么责罚她呢？”
　　琳雅听得心里暗道不妙，连忙又摆出一副准备挨训的可怜模样，这个时候，保持低调应该是最明智的选择了。那对翅膀当然早已经收起来了，现在过早地暴露自己的特殊身份可不是好玩的。
　　“责罚公主殿下？公主殿下怎么了？”甘德拉一脸的茫然，他现在还不知道图书馆的事呢。奥兰多也不是很清楚，只是听说琳雅又闯了祸，便急忙匆匆地赶了过来，又听说她被院长叫去了，心中更是着急，没想到眼前情形却似乎不是想像中的那样。
　　奥兰多皱着眉头看着琳雅，做了错事的琳雅现在可是心虚得紧，想到这个小哥哥发怒时的情景，琳雅心里就直发悚，在他面前可连是半分脾气都不敢发作，只能乖乖地将图书馆里元素爆炸的事说了出来，奥兰多听到那整个图书馆的魔法书都被炸得七零八落，顿时脸都绿了起来。
　　甘德拉却在一旁说道：“原本只是这么件小事，魔法书只是破损了，还可以再修补好，没什么大不了。这场元素爆炸虽然是琳雅公主制造出来的，但她毕竟不是故意的，我们也不能责怪她。”
　　奥兰多和后面跟进来的莫依塔都是听得大跌眼镜，这么严重的一个事故居然被甘德拉如此轻描淡写地就带过去了，他们当然是不知道琳雅和甘德拉现在的关系了。
　　奥兰多虽然仍然有些疑惑，但还是连忙致谢道：“甘德拉院长，真是抱歉，给你们添了这么大的麻烦！我以后一定会好好管教琳雅的，至于这次学院的损失，我们红叶帝国一定会加倍赔偿！真是对不起！只可惜那图书馆短期之内是无法对外开放了……”
　　甘德拉呵呵一笑道：“奥兰多，你可千万不要责怪琳雅，琳雅是个聪明的孩子，她将来的成就肯定会超过你我的。这一次的事件，就当是给她成长道路上的一次教训吧。至于图书馆的事，那就先封闭几天好了，我想正好可以借这个机会给学员们放十天假，让他们好好休息，好好地玩几天！”
　　奥兰多和莫依塔可真的是搞不懂这个院长在想什么了，他以前可是从不过问学院的这种行政事务的，而且他这是公然地在偏坦庇护琳雅，不知道是什么原因，他们今天可是第一次见面呀？
　　甘德拉想了想又说道：“奥兰多皇子，你来得正好，我有件事想告诉你呢，我已经决定了，要正式收琳雅公主为我的亲传弟子！”





    第三卷 天使彩虹 第三十七章 变身魔法
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4153

　　被奥兰多这么一搅和，琳雅原本的计划可就被打乱了。其实琳雅这次主动来找甘德拉，本来是为了请教有关变性魔法的事的，不过想想现在也不是谈这个的时候了，甘德拉刚确认了自己月亮女神的身份，如果自己现在马上又向他索要能使自己变成男人的魔法，琳雅还真怕他会晕死过去。
　　琳雅老老实实地跟着奥兰多回到了红叶城堡，两人对面坐下，琳雅等着小哥哥训她呢，奥兰多却只是盯着她，一言不发。
　　奥兰多越是不说话，琳雅心里就越是发慌，心里打着小鼓，终于忍不住小心翼翼地道：“奥兰多哥哥，你怎么不说话呢？”奥兰多苦笑道：“我能说你什么呢？唉……琳雅……你真的是太任性了，今天要不是有莫依塔老师，那可真是……你要记住，你的生命可是最最宝贵的啊……”
　　琳雅听他话中的意思，莫非是……琳雅又小心地问道：“哥哥，我的事你都知道了？”奥兰多点点头道：“是的。我昨天已经把罗菲特那臭小子欺负你的事告诉父皇了，父皇也告诉了我关于你的事……让我无论如何都要保护好你。可没到一天，你就又发生了这么严重的事……”
　　琳雅连忙吐了吐舌头，做了个鬼脸，既然奥兰多已经知道了自己的身份，那他肯定不敢再责怪自己了，嘿嘿。奥兰多皱了皱眉头道：“琳雅啊，你以后可千万不要再这么乱来了，要知道魔法可是非常危险的，虽然你有异于常人的神力，但你的身体还是普通人的啊！这次的教训你可要千万记住！不知道甘德拉院长为什么对你这么好，他肯收你为亲传弟子，那可真是绝好的机会，琳雅你可一定要好好地跟院长学，知道吗？你的身份实在太特殊，你可不能总是等着别人来保护你……”
　　琳雅眨了眨眼睛道：“奥兰多哥哥，我知道啦。其实呢……甘德拉院长早就知道我的身份了……他就是那个预言女巫莉莉亚的弟子，他一直在暗中注意我呢，他还给了我一把光明之剑！”
　　“光明之剑？”奥兰多十分惊讶地道：“传说中光明之神所用的武器光明之剑？现在在你这？”
　　“是啊！”琳雅笑着伸出右手来，驱动体内那股已渐渐沉睡起来光明能量，在右手上凝结出一把半透明的宝剑来。奥兰多凑近了仔细观察了一阵，赞叹道：“真是太神奇了！我虽然没有碰到它，但已经能感觉到它体内那无比纯净的光明能量了！这些魔法能量的精度恐怕不是我所能体会得出来的，真的是卓越不凡的上古神器啊！它已经和你合体了？”
　　琳雅点了点头说：“是啊!就在你找我之前，合体的时候它的能量差点没把我撑爆啦！那道光柱就是我把多余的能量倾泻出去时产生。”
　　“哦……我也看到了，那道光柱比太阳的光芒还要明亮啊！如果按照光明能量的分级标准来算的话，这光明之剑的能量等级应该是最高的九级精度……”奥兰多自言自语地道，想了想又说道：“琳雅，我听父皇说，你的翅膀已经长出来了，这里没有其他人，能给哥哥看看吗？”
　　这里是奥兰多的秘密魔法试验室，向来是不许任何人进入的，外面还有那么禁卫军呢，应该不会有人看到的。琳雅点了点头，站了起来，闭上眼睛，脑中呼唤着翅膀，又将它慢慢地伸展了出来。
　　“噢，天哪，真是太美了！”奥兰多看着琳雅身后渐渐长出来的美丽白色翅膀，禁不住喃喃自语起来，“我的妹妹，琳雅，月亮女神伽依莎竟然就是我的妹妹！”奥兰多只觉得心中一阵激动，竟不由自主地伸出双臂来，将琳雅一把拥入了怀中，无比温柔地道：“琳雅，我一定会好好地保护你的，我会用我的生命来保护你！”
　　琳雅开始还被他的举动吓了一跳，那胸前的双峰被压迫起来，感觉怪怪的，琳雅不禁一下脸红起来。当又听到他在耳边的喃喃细语时，琳雅心中又是一阵浓浓的感动，奥兰多的拥抱是发自他内心的关怀和爱护之心，绝没有任何的亵渎之意，那是无比真挚的亲情啊！
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　吃过午饭，琳雅就要开始正式地上课了，课堂当然就是甘德拉的小楼里了。
　　走进学院大门，学院维护图书馆，所有学员和教师放假十天，自由活动的公告已经张贴出来。看着那些高高兴兴地收拾好行装准备出行的人们，琳雅不禁郁闷起来。别人都放假玩去了，自己却要开始上课……哼，真不公平，要不是我在图书馆里来这么一次大爆炸，你们能有机会放假嘛……
　　来到了甘德拉的小楼上，满脸兴奋的甘德拉大魔导师早已做好了各种准备，领着琳雅走进实验室，说：“公主殿下，我已经准备好了教学大纲，我要为您从头教起，首先还是要了解魔法的原理，我知道您已经了解了这些知识，不过可千万不要小看这些基础的知识，那可是构成魔法大厦的基石啊！没有稳固的根基，那万丈高楼是无法建起来的。公主殿下的天枫之城，那可是打了三十多米深的地基才建起来的呀！所以，再巩固一下这些基本知识，是非常有必要的……”
　　看着甘德拉就要开始他的长篇大论了，琳雅连忙打断了他道：“甘德拉老师，我有个问题想先请教您一下……”
　　“公主殿下您有什么问题？请尽管说出来吧。”甘德拉看着琳雅有些扭怩的样子道。
　　“甘德拉老师……我想问一下……您知道……有什么魔法……可以改变人的性别吗？”琳雅不好意思地扭动着身子，红着脸，终于鼓足勇气将这个已经埋藏在心里很久的问题提了出来。
　　“改变人的性别？”甘德拉愣了一下道：“改变性别？公主殿下想学这种魔法？”
　　听他的意思，好像真的有这种魔法耶，琳雅连忙红着脸道：“我只是好玩想试一下……”
　　“公主殿下您怎么会有这么古怪的念头……”甘德拉有些莫名其妙地道，他听到琳雅的这个问题，果然是对她的身份产生了一点点的怀疑。“不过……我也从来没听说过有这样的魔法啊，这确实不太可能吧，人的性别怎么可能改变？魔法再神奇也不可能有这样的能力啊！要改变人的性别，恐怕只有神才能做到，而且只有那拥有创造能力的光明之神才可以做到啊，我们凡人的魔法怎么可能呢？”
　　听了这话，琳雅立刻便蔫了下来，想想也是，魔法也不可能是万能的，如果魔法能改变人的性别，那创世神也就该退休了。
　　甘德拉见了琳雅一别郁闷的样子，不禁笑了笑道：“公主殿下，您现在正是心理成熟的时期，有些古怪的念头也是正常的。还记得我像您这么大的时候，也曾这么想过，心想要是自己能变成一个女孩子那该多好啊！不过等长大之后，才会发觉这种想法是多么的可笑！这也算是人生成长的一种经历吧！”
　　“好了，公主殿下，先不要去想别的事了，我们抓紧时间开始我们的魔法课程吧。要认识魔法，我们首先应该了解我们的世界。我们的世界是由元素所构成的，世界上共有光暗水火木土六种元素……”
　　还没等甘德拉说完，琳雅便连忙打断了他道：“对了对了！甘德拉老师，我有件事情忘了告诉你，一个关于元素的巨大秘密！”
　　“关于元素的秘密？”甘德拉疑惑地道：“公主殿下想说什么？”
　　琳雅笑了笑说：“甘德拉老师，这个秘密我可是只告诉你一个人哦，其实这个世界并不是由光暗水火木土这六种元素组成的，组成这个世界的基本元素是水火木土金这五种！光和暗其实都是由两种元素组合成的分子，不是基本元素！”





    第三卷 天使彩虹 第三十八章 元素的秘密
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5979

　　“什么？水金火木土？光暗不是元素？元素组成的分子？”甘德拉仔细地咀嚼着这几句话，如果换了别人说出这样的话来，他恐怕只会哈哈一笑，但这些话由琳雅口中说出来，那份量就截然不同了。
　　甘德拉面色严肃地道：“公主殿下，您为什么会这么说呢？我们从来没见过什么金元素啊？您是怎么知道这些的呢？”
　　“我看到的！”琳雅很干脆地说道。现在不需要跟他讲什么大道理，这本来就是事实，解释起来倒显得麻烦了。
　　“您能看到元素？”甘德拉虽然早已将琳雅将做了神，但仍然有些不可思议地问道。
　　“是的，只要我愿意，我随时能看到漂浮在空气中的元素，还有光和暗的分子。金元素是确实存在的一种基本元素，但是它有一个特性，那就是它无法单独存在于空气中，它必须要依附在别的元素上。而光分子就是一个金元素和一个火元素组成的，暗分子则是由一个水元素和一个土元素组成的。”琳雅将她所看到的现象说了出来。
　　甘德拉听得呆了，对了琳雅的话，他是不敢有半分怀疑的，但这……未免也太不可思议了吧？人类几千年来一直不懈研究的魔法，居然是建立在错误的基础上的？“公主殿下，我绝不敢怀疑您所看到的一切，我完全相信您，但是……恐怕别人都不会相信啊！您能有办法来证明一下吗？”
　　琳雅歪着脑袋想了一阵道：“这个，我倒没想过如何来证明呢，这个元素之眼你们当然不会有……这样，我们把一个空间里的所有火元素收集起来，那样光分子就没有了结合的条件，或许这样可以来证明！”
　　两人于是商议一番，甘德拉在房子里布下了一个能阻挡任何物质，包括元素流通的终极禁忌结界。两人在结界中形成了一个完全独立的小世界，甘德拉开始召唤结界内的火元素，不一会就在手中聚成了一个小火球。
　　“不行了，公主殿下，我已经感觉不到这个结界内还有什么火元素了，我无法再召集了！”甘德拉在努力一番后说道。
　　琳雅张开元素之眼，看看结界内，那些单体的火元素都已经聚到甘德拉手上去了，但还有许多与金元素结合在一起的火元素没有被召唤过去。“不行啊，甘德拉老师，我看到还有许多火元素呢，不过是跟金元素结合在一起的。您能分解这些光分子吗？”
　　甘德拉苦笑着摇了摇头道：“公主殿下，我们以前根本没听说过任何关于元素结合的知识，怎么可能做到呢？”琳雅皱了皱眉头说：“那我来试试看好了！”琳雅闭上了眼睛，将双手平放在身前，心中默默念道：“火元素啊，所有的火元素啊，快快到我这里来吧！”
　　随着琳雅的精神力将琳雅的命令传送出去，空气中的火元素们开始纷纷向琳雅手中聚焦，那些原本与金元素结合在一起的火元素也纷纷开始摆脱金元素的依附飞了过来。甘德拉手中的火元素球更是呼啦一下就全部飞了过来。甘德拉看看暗暗心惊，他依着琳雅的吩咐，用尽全力聚集着这些火元素，以防它们又飞回空中。以他大魔导师的级别，要控制这样的一个小火球那还不跟眨下眼睛一样容易。可琳雅一召唤，这些原本被他控制得紧紧的元素们居然就毫不留情地飞走了！甘德拉心中当然是更加敬服起来。
　　在琳雅一波又一波的强大召唤力下，结界内的这个小空间里的光分子开始纷纷瓦解了，火元素们纷纷断开与金元素的结合飞向了琳雅手中。随着空间里的光分子越来越少，黑暗开始弥漫结界内部。
　　结界内越来越暗了，甘德拉有些紧张起来。这种情形他可是第一次见到，不由得小心戒备起来。他也不知道进行这种魔法试验会发生什么样的后果，只希望不要伤到琳雅就好。
　　当最后一个火元素也被琳雅召唤过来的时候，结界内部彻底变成了黑暗的世界，除了琳雅手中的火球边缘还有一环淡淡的光芒外，黑暗到了极点的世界。
　　甘德拉都突然感觉有些害怕起来，这种完全黑暗的感觉是他从来没有感受过的，即使是在伸手不见五指的夜晚，也从来不曾有过这样的被黑暗彻底占据心灵的感觉。甘德拉不禁打了个冷战。
　　在结界的外面，一切如旧，外面的一切景物都仍然看得清清楚楚的，因为那里还有光，与这结界内部形成了极其鲜明的对比。甘德拉现在完全相信琳雅的话了，没有了火元素，光失去了组成它分子的一部分，因而也就无法形成了，没有了光，黑暗当然就会占据这个世界。
　　琳雅睁开了眼睛，看到周围黑暗的一片，也是吓了一跳，很快就明白过来。光分子已经全部被自己分解了，只有手中火元素团的周围有一圈光晕，那是火元素球外层的零散火元素与金元素重新结合产生而成的。
　　“好的，公主殿下，请您将火元素慢慢放回去吧，我已经明白了！”甘德叹服道。琳雅依言将火元素球小心地松开。火元素球浮到空中，慢慢地散溢出来，一条条线形的火元素所到之处，点点亮光又重新在黑暗中闪起，那火元素球就像是一个不断向外喷洒着光芒的光球！
　　看着眼前的情形，甘德拉和琳雅又有些傻了，这分明是火球呀，怎么跟个小太阳一样了……难道说那太阳原本也只是个大火球？他喷出的火元素在空气中遇到金元素才发生光反应，让人误以为它是个光球？
　　如果这是真的，那可真是太可怕了！
　　现在搞清楚了光和暗的元素组成秘密，那光和暗对立的原因也就简单了：光和暗和对立，本质还是其分子间水和火两种元素的对立！当光和暗相遇，水元素与火元素中和了，光和暗也就自然消失了！
　　甘德拉陷入了沉思，许久才道：“这真是太可怕了，人类对世界的认知竟然是建立在一个错误的基础上的！这可不行，我要立刻通知卡菲罗和凯依萨！犯错误并不可怕，我们必须尽快去改正这个错误！”
　　琳雅却是在一边想着另一个问题：“有光的时候，世界就是明亮的，没有光的时候，世界就是黑暗的。但如果世界上同时没有了光和暗，那会是一个什么样的情形呢？”
　　琳雅现在对魔法是越来越入迷了，不过她的脑子里似乎永远都想着些稀奇古怪的念头。
　　“没有光和暗的世界？”甘德拉也愣住了，他还从来没想过这种事，他似乎也没有必要去想这种事。
　　“是啊！不知道没有光和暗的世界会怎么样呢？嗯，可以试验一下啊，也很简单的，只要同时分解掉光分子取出火元素和暗分子取出水元素应该就可以了！”琳雅兴奋地道。
　　“不行不行！”甘德拉当即摇头道：“同时召唤水和火两种魔法是极为危险的，我绝不能让公主殿下冒这个险！况且这是从来没有人做过的魔法试验，谁都不清楚可能会发生什么样的危险。”
　　琳雅笑着道：“甘德拉老师您不用担心，我既然能同时召唤四种魔法，现在只是召唤两种当然是绝不会有事的，我可以同时召集火元素和土元素，效果应该是一样的！您就放心吧！”
　　其实甘德拉也非常想知道没有光和暗的世界究竟是怎么样的，他现在是如此地接近真理，世界的秘密就在他的眼前，他又怎么能不动心呢？看着琳雅充满信心的眼神，甘德拉终于还是没有能禁得住诱惑，同意了她的想法。
　　于是两人又按先前的方法准备起来，甘德拉布下了一个水之终极禁忌结界，划出了一个完全独立的小空间，琳雅双手分开放在胸前，闭上眼睛召唤起火元素和土元素来。甘德们则紧张地守护在她身旁，一旦琳雅发生什么意外，他就要用早已准备好的魔法盾去护住她的身体。
　　空间里所有零散的火元素和土元素很快就全部聚集到了琳雅的双手心上，琳雅加强了召唤的力量，那些已经结合成分子的火元素和土元素也在琳雅的召唤下不断地分解聚了过来。
　　光分子的密集开始大大地降低，但与上次不同，这一次空间内并没有暗下来，因为暗分子的密度也被分解降低了。整个空间内的颜色似乎淡了起来，空间内的一张桌子，两椅子，还有两人的衣服和身体，渐渐地竟变得透明起来。
　　光分子和暗分子越来越少了，空间内的颜色也越来越淡，所有的物质似乎都要变成透明的了。甘德拉担心地道：“公主殿下，您还受得了么？如果不行的话就停了吧，我想我们已经找到答案了，没有了光和暗的世界，应该就是没有颜色的透明的世界！”
　　琳雅摇摇头道：“不，我看到还有许多光分子和暗分子没有分解完呢，再试试吧，我没事的。”
　　当空气中的光分子和暗分子越来越稀少的时候，空间内的世界似乎又悄悄地发生了变化，桌子和椅子开始偶尔地闪耀出绿色的光点，空气中开始不断闪现出绿的、蓝的和金色的亮点，琳雅兴奋极了，当她固执地将最后一个暗分子也分解掉的时候，整个空间内突然发生了剧烈的变化。
　　空气变成了绿色的，蓝色的和金色的，无数细小的微粒弥漫在空中，那是原本漂浮在空气中的木元素、水元素和金元素，现在已经呈现出它们真色彩来。
　　“我错了，公主殿下！”甘德拉看着这色彩绚丽的世界和清晰可见的元素颗粒，无比兴奋地道：“没有光和暗的世界，就是元素的真实世界！一个彩色的世界！啊，真是太美了！我看到元素了！这是水元素！这就是我们从来不知道的金元素！真是太神奇了！还有这张桌子，椅子，它们的真实颜色原本应该是绿色的，木元素的颜色！”
　　甘德拉仔细地观察着眼前的世界，就像是一个发现了无尽宝藏的小孩子一般，兴奋地手舞足蹈。琳雅也不禁万分感慨，自以为聪明的人类其实一直就生活在一个虚假的世界里，他们看到的永远都不是真实的美丽世界，而是一个披着光和暗外衣的假象罢了。
　　完成了这个魔法试验，琳雅又将聚集的土元素和火元素放了回去。看着眼前渐渐恢复原状的世界，甘德拉渐渐冷静了下来，叹说：“原来这个世界上有许多的东西并不像我们所想像中的那样，我们对世界的认识还存在着很多的误区，我们要学习，要探索的东西还很多啊！”
　　完成了这两次魔法召唤，琳雅感到非常的累，看看窗外，太阳竟然已经快要西下了。原来已经花去了很多时间了，自己却还没有感觉到。
　　甘德拉也看出了琳雅的疲态，连忙道：“公主殿下，您今天已经很累了，还是早些回去休息吧，学习魔法也不能急于一时的，我们明天再继续吧！”
　　琳雅也确实是累了，便向甘德拉告辞了，出门与娜米娅等人返回红叶城堡。





    第三卷 天使彩虹 第三十九章 萧远的反击
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4301

　　回到红叶城堡，琳雅一头趴在床上就再也不想起来了。昨晚本来就没睡好，今天又发生了这么多事，一开始就炸了图书馆，然后跟光明之剑合体，差点没给撑爆，下午又去分解元素，这精神力用多了也会累啊，比身体还累！
　　“公主啊，该怎么来洗澡了！”娜米娅笑嘻嘻地道。
　　“唔……不起来……”琳雅实在累得不行，索性在床上耍起赖来。
　　“不洗澡可不行啊！”娜米娅走到床边，像抱起小猫似地将琳雅抱了起来，走向浴室。
　　娜米娅的胸部好软好舒服哦！两人之间常常会有这样亲呢的动作，但以前琳雅总是不敢趁机揩油，没办法，终究是有些害羞，特别是面对这样的一个大美女时，总是会生出一种让人不感肆意亵渎的感觉。这样可不行哦！脸皮不厚点，怎么能泡到美女嘛，何况娜米娅和苏珊娜都还是自己的人呢！悄悄地摸两下应该不会有意见的吧？
　　对了，还有一个非常重要的问题--现在已经确定没有可以变身的魔法了，那么唯一能变回男性的方法就只有老老实实地完成创世神的任务，但那个任务也太变态了点吧，而且根本不可能是三两年能完成的事，那个时候的萧远……恐怕连精神和思想都要被这个身体同化了！
　　不行，不行！我是萧远，男生，绝对不能变成琳雅这个女孩！看来是时候要制定一个萧远保卫计划了--最重要的一点，就是要保持自己的男性化，而保持男性化的最重要的一点，就是泡mm了。而眼前的这个大美女娜米娅，正是可以做为自己的试验对像了。想到这里，琳雅禁住晃动小脑袋，在娜米娅怀里磨蹭起来，哇，好软啊！
　　琳雅还在胡思乱想的时候，娜米娅已经熟练地几下将她剥光了，放进浴池中，然后自己也脱光衣服下来了。琳雅的心又怦怦乱跳了起来，还没开始呢，小脸就又红得发烫起来……唉，自己可真没用啊！要勇敢一点！在做完第十二次深呼吸之后，琳雅终于悄悄地张开了眼睛。
　　哇，眼前的情景真是令人喷血啊！那无比美妙的身材，骄傲高挺的胸部，还有下面神秘诱人的花园，看得琳雅呼吸急促，脑中一股股热血直往上冲起来。真是受不了了！如果琳雅现在是个男孩子的身体，她一定会毫不犹豫地冲上去的……琳雅忍不住缓缓地伸出手来，向那两座迷人的小山峰摸去。
　　“小妮子，想干嘛呢？”娜米娅笑着打趣道。琳雅经过那一番剧烈的思想斗争，现在脸皮已经稍稍厚了起来，涨红着脸道：“哼，娜米娅姐姐我可让你摸过无次次了，今天我也要来摸摸你！”娜米娅卟哧一笑道：“小妮子，急也没用的，等你再长大点，这里就能跟姐姐一样大咯！”说着捉挟地在她的小乳头上捏了一把。
　　琳雅大窘道：“好啊，娜米娅，你敢欺负我！不行，我可要惩罚你了！”说着双手已到达了目的地，抓在了两团柔软的肉体之中。
　　那软绵绵的感觉真是舒服极了，琳雅的神经彻底地亢奋起来，看着眼前这个赤身露体的大美女，琳雅兴奋地快要晕了过去。这种情形，对以前的萧远来说那可是想都不敢想的啊！
　　“呵呵，小色女，我发觉你现在越来越坏了呢！”娜米娅吃吃笑道。“啊？是真的吗？我是不是很像个男孩子呢？”琳雅连忙满怀期待地问道。
　　“像男孩子？嗯，确实有点像哦……不过这话从你口里说出来怎么感觉就这么怪呢？公主啊，我发觉你真的很想变男孩子呢。不过我看你想变过去不大可能……”娜米娅又在琳雅赤祼的身体上看了一阵，叹道：“公主啊，这么迷人的一个小公主，干嘛老想着那种事呢，当公主不好吗？你每次出门啊，都不知有多少男人被你迷得晕头转向呢！”
　　琳雅撇了撇嘴道：“我才不稀罕呢！”手中却是不停地娜米娅的小座小山峰上尽情的享受着。那种快感可真是难以形容啊！琳雅的神经都快爆了，可身体却是半分反应也没有。也难怪，她现在的身体可不会去分泌雄性荷尔蒙啊，再说了这两个身体整天都呆在一起，早已对对方很熟悉了，又是同性，当然也没有什么可兴奋的理由了。
　　琳雅又不禁百般沮丧起来。这赤身露体的大美女就在眼前，自己却无福消受，真是痛苦，痛苦啊！得到了却不能享受，比那得不到的滋味还要痛苦百倍啊！
　　琳雅又想撞墙了！生不如死啊！活着没意义啊！
　　吃过晚饭，看着正在为自己整理床铺的娜米娅，琳雅突然说道：“娜米娅姐姐，今天晚上再陪我一起睡好么？”娜米娅笑道：“怎么了，公主，你不是说你已经长大了么，怎么现在又想做连回小姑娘啊！”
　　琳雅脸一红道：“好不好嘛！”娜米娅笑道：“当然好啦，我的小公主，我哪里敢不听你的话呢？”琳雅可是打起了自己的小算盘，怎么保卫萧远呢？怎么样才能不被琳雅同化呢？要保持萧远的男性特征，多跟女孩子亲近亲近应该是不错的主意，自己的初衷可就是要来泡mm的嘛，而眼前的这个大美人当然应该算是每一个猎物了，不用担心她会跑掉哦，可以拿来慢慢地练习练习，嘿嘿……
　　睡觉时间到了，娜米娅关好了门窗，熄了灯，只穿着一身白色的睡衣上了来，琳雅便钻进她怀里磨蹭起来，把小艾琳卡挤到了一边，被遗弃的艾琳卡不禁伤心地抗议起来。
　　娜米娅抱着在怀里乱钻的琳雅，咯咯笑道：“琳雅，我发觉你真的变得有点色色的呢！来来，让姐姐看看我们的小公主长大没有。”娜米娅说着已伸出手来探进琳雅的睡衣里面。琳雅连忙想要去阻拦时已经太迟了，娜米娅的一只怪手已经探上了琳雅胸前的小山峰，又是一阵酥麻的感觉乱窜起来，琳雅不禁轻哼了一声。“嗯，公主啊，你这里又大了些呢，不要着急，慢慢来的！”娜米娅嘻嘻笑道。
　　琳雅可是差点没吐血，这算什么嘛，自己原准备是来泡她的，想不到现在反被她捉弄起自己来了。琳雅连忙去捉她的手道：“不要，不要！”
　　琳雅费了好大的劲才终于把她的手捉了出来，瞪起眼睛道：“哼，你还没摸够啊，现在该我摸你了！”说着一双小手又在娜米娅身上揩起油来。娜米娅仍是笑个不停，琳雅恼道：“你还笑啊，等我真变成了男孩子，看你还怎么笑得出来！”琳雅现在已经大胆了许多，娜米娅一直以为她是好玩，却不知道这可是萧远的真实想法呢。真不知道她知道了事情真相以后会是什么样的感觉……虽然琳雅的手在娜米娅身上愈发不老实起来，但琳雅还是一直不敢去乱碰自己的身体，怎么说的，这个身体不是自己的啊，萧远占有了这个身体，是没有得到这个身体原来主人的同意的，他总感觉自己和这个身体还是两个人，怎么好去亵渎人家……至于娜米娅，那可是她自己同意的，嘿嘿……
　　“哦？公主已经变成男孩子了吗？这我可要好好检查一下！”说着又伸手了过来。此时两人贴得正紧，琳雅反应过来时，哪里还来得及阻拦，娜米娅的手已探进大腿间去了，琳雅吓了一跳，连忙要合起双腿来阻止他的入侵已是来不及了，娜米娅的手已经探入了内裤，探进了那片最神秘的稀落花园。
　　“啊呀！”琳雅感觉就像受到电击一样，一种奇异的感觉飞速地闪过全身，大脑里一阵眩晕，差点没晕过去。“不……不要……”琳雅不禁娇喘起来，那声音腻腻的，连琳雅自己都听得吓了一跳。
　　“呵呵，我们的小公主，还是个公主嘛，没有变成男孩子呀？”娜米娅又咯咯娇笑起来，琳雅真是又羞又恼，一张脸涨得通红，将一双小手报复似地在娜米娅的柔软双峰上揉捏起来，愠恼地道：“娜米娅，连你也欺负我！这可不行，我要处罚你，而你不许反抗！”
　　小凤凰很无辜地又歪着脑袋钻了进来，不过很快就在两个女孩的取笑捉弄下逃了出来，喳喳地抗议着。琳雅和娜米娅又笑闹了一阵，夜已深沉了，这才慢慢睡去。琳雅已经慢慢练起了厚脸皮，但还是一直都不敢触犯娜米娅下面的禁地，咳咳……怎么说呢，慢慢来吧，不着急，不着急……
　　萧远保卫计划，今天起正式实行！





    第三卷 天使彩虹 第四十章 闺房夜话
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3824

　　今天天气不错，不过琳雅想睡懒觉的话是肯定不可能的了，甘德拉早已准备好了他的女神养成计划，还有奥兰多在一旁虎视眈眈，以事这学院的生活想要再像前几天那样轻松自在，已经是不可能的了……痛苦……
　　在唉声叹气中被娜米娅拉了起来，洗漱早餐之后，便是去甘德拉那里上课了。又是那一套的什么魔法啊，元素啊，精神力之类的东西，当然关元素的部分已经更正过来了。
　　甘德拉已经做好打算了，他已通知了紫罗兰大陆上的另两名大魔导师卡菲罗和凯依萨，还有其它的十六名魔导师，包括紫罗兰的魔法公会的负责人希尔诺，要告诉他们这个关于元素的错误。
　　唯一的麻烦就是琳雅的身份了，要让别人相信，那就必须重复昨天的光分子分解实验，而这种分解能力只有琳雅能做到。但是甘德拉一直没想好给琳雅安排的身份，她以前可是对魔法一窍不通的，可不能让别人引起对她的怀疑。琳雅当然也赞同他的想法，人类不可能不犯错误，但发现了错误就应该尽快改正，这样人类社会才会正确而健康地发展。
　　两人商议一番，觉得刻意掩饰也没什么意义，反倒惹人生疑，最后商议决定由甘德拉声明发现了元素秘密的理论，毕竟他是大魔导师，他的话说出来在魔法界相当有份量。而琳雅则是因为有分解光分子的特殊能力而被甘德拉看中收做了亲传弟子，至于琳雅为什么会有这种能力，那就没人知道了，让他们自己去奇怪好了。
　　这一整天的时间，琳雅都在跟着甘德拉温习魔法的各种基础知识，以甘德拉四十多年的魔法修力，积累出来的无数珍贵的经验那自然是无比实用的了，琳雅听到的，跟奥兰多说的，还有书上记述的，都有很多的不同，各种基础的细节知识琳雅都是第一次听说，仅仅从这些细节便可以看出，魔法其实也是一门非常系统的知识，跟地球上人类的科技一样，也是很深奥的，琳雅现在早已收起了对魔法的轻视之心，虽然萧远是在祟尚科学的地球上长大的，但这绝不代表诺亚的魔法就是不科学的，只不过两个世界钻研的方向不同罢了。
　　平淡的一天终于过去了，琳雅要实行萧远保卫计划，当然是不会放娜米娅走的了，可怜的艾琳卡再一次被挤到了床角，委屈地直叫唤了起来。
　　夜深人静，当然是同床共枕的女孩子们说悄悄话的好时候。
　　“公主，神界好玩么？”
　　“不好玩。”
　　“为什么？”
　　“没人陪我啊，就我一个人，有什么好玩的？”萧远以前当然不会是这个样子的，他只是想像着创世神一个人呆在巨大神殿中的情形。
　　“哦……公主啊，你确实是光明之神的派来人界帮助我们打败黑暗恶魔的吗？”
　　“我的确是创世神派下来的，不过我的任务却不是那样……”
　　“那是什么任务？”娜米娅有些紧张了起来。
　　“创世神要我来维护这个世界的和平……”琳雅这可是说的老实话。其实她根本不用担心娜米娅会泄露她的秘密。她早已打听清楚了娜米娅的身世，娜米娅的父母在她七岁时便死在了一次野蛮人的偷袭中，她被教堂的修女救了出来，后来由于她天资聪颖，被卡丽莎神官带回到莱雅城的光明神殿学习光明魔法，很快就成为一名优秀的祭司。琳雅经常要去光明神殿做祝祷，由于两人年龄相差不大，很快就成了琳雅公主为数不多的玩伴之一。后来，公主渐渐长大了，赫尔曼五世皇帝亲自将娜米娅调入了琳雅的亲卫队，以便用她出色的圣疗术来保护女儿的安全。娜米娅也就很快成为琳雅最亲密的人了。赫尔曼五世皇帝对自己这个女儿爱逾性命，若不是知根知底的人，他又怎么敢随意地安排在女儿身边呢？
　　“维护世界和平？”娜米娅感觉有些不可思议。
　　“唉，我也没办法，我如果不能完成他的任务，他就不肯把我变成男人……”
　　“啊？公主啊，你不是月亮女神伽依莎吗？你怎么真的想着要变成男人？”娜米娅满脸的迷惑不解。
　　啊呀，琳雅发觉自己一下说漏嘴了……不妙不妙……琳雅连忙找着个借口道：“你不知道啊，我做了几千年女孩子，感觉好无聊啊，所以想变成男孩子嘛！可这只有创世神才能做到，他就用这个条件来要挟我喽！”
　　娜米娅听得差点没笑翻过去，捂着快要笑疼地肚子道：“天哪，公主，原来你居然是因为这个原因来到人界的啊，光明之神居然用这种条件来要挟你，这事若是传出去，只怕会笑死无数人的……”
　　琳雅连忙装出一副困窘的样子道：“娜米娅，这件事你可千万不能告诉任何人啊！”娜米娅连连点头道：“我知道，我当然不会乱说的，公主，我绝不会违抗您——月亮女神的旨意的。能够成为神身边最亲密的人，我感到无上的荣幸，伟大的伽依莎女神，我又怎么敢泄露您的秘密呢？”
　　琳雅叹道：“娜米娅，你怎么和甘德拉老师一样了，我说过了，你们不要用神来称呼我，你就当我是原来的那个小公主就好了！其实我很讨厌这个神的身份，我情愿在这个世界做一个普通人。”
　　“娜米娅知道了，我的小公主！”娜米娅微笑着道：“不过，要维护世界和平，这个任务实在太难了啊，恐怕比打败黑暗恶魔还要困难！人的贪婪是永无止境的，战争怎么可能会停止呢？在紫罗兰南部还有两个强大的帝国，几十个大大小小的光明教义国家，斯德山东方的格勒西亚还有许多实力强大的异教徒国家，遥远的迷茫之海西方还有一个亚特兰斯大陆，和平，怎么可能呢？”
　　“真的是不可能的吗？”琳雅听得沮丧极了。
　　“当然……这是完全不可能的，没有人能够做到——啊，对了，我又忘了公主您是神啊，可不是普通人，如果您能用您的神力来感召世人，使他们能够放弃名利和欲望，或许和平真的能够到来哦！”
　　听了娜米娅的话，琳雅也不禁沉思起来。确实，单纯地依靠善良去感化世人，那是不可能的，仅靠红叶帝国的力量，要统一大陆也是非常困难的，而且不知要流下多少血。但是如果将神和力量和帝国的力量结合起来，软硬兼施，最终统一大陆结束战争也不是不可能的啊！
　　看来这个方法是最有效，也最有可能的了。父皇的帝国要充分利用起来，自己的神力也要充分利用起来才行。啊，自己可不能再三心二意地只顾着玩了，做正经事还是要紧！再说了，这一切可都是为了使自己早日变回男性啊！
　　艾琳卡又委屈地向两人中间钻了起来，琳雅呵呵一笑，将小凤凰搂在怀中，娇笑道：“艾琳卡，我们睡觉喽，明天还要早些起来去跟甘德拉老师学魔法呢！”





    第三卷 天使彩虹 第四十一章 元素风暴
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:6386

　　“公主殿下，您确定您召唤元素精灵的时候不需要念咒语？也不需要用魔力引导？”甘德拉再一次确认道。
　　“是的，甘德拉老师，我只需要在脑中想像着元素聚集过来的情形，元素们就会按照我所想像的情形聚集过来啊。”琳雅很认真地说道。
　　“那样的话，公主殿下您只需要用精神力来引导元素精灵就够了，这样学习魔法可真是太容易了！您现在一次最多能召唤到多少元素精灵呢？”甘德拉又问道。
　　“这我也不知道，从来没试过呢……”
　　“那公主殿下就先来试试吧！我们只有先了解了您的各项魔法能力，才好来安排以后的课程呀！先用一种元素做个试验，您现在将精神力尽情地向外扩张，看看能达到什么程度，能召唤到多远的元素精灵过来。”
　　琳雅张开元素之眼看了看说：“甘德拉老师，这彩虹岛上的水元素最活跃，我们就用这个来做试验吧！对了甘德拉老师，我想起一个问题，每当我使用精神力来召唤魔法或做其它事情的的时候，我常常能感觉到很远的地方发生的事，或是很远的地方的人或物体，本来这些是看不到也听不到的，但我却能清楚地感觉到，不知道您有没有这种感觉？难道这就是精神力的感觉？”
　　甘德啦呵呵一笑道：“公主殿下，您能够细心地钻研和学习，这是非常好的！不错，正如你所想的那样，你所说的这种情形，正是人的精神力的感觉。人的感觉，分为许多种，有视觉，眼睛看到的，还有听觉，耳朵听到的，触觉，手或身体接触到的，还有嗅觉和味觉，这五种感觉就是我们常说的人体的五感。另外人们还常常会发觉一些不是来自之五感的感觉，却又是真实存在的事或物，人们将这种感觉称作直觉，又叫第六感，其实对魔法师来说这就是精神力感觉，高级的精神力魔法师们早破解了直觉的奥秘。”
　　哦，这么神奇？即使在地球上的科学家们也不敢说他们掌握了第六感的秘密呢，这个诺亚世界的魔法师们居然敢这么说？琳雅连忙问道：“甘德拉老师，那究竟是什么样的原因呢？请您告诉我吧。”
　　甘德拉笑了笑道：“既然公主想知道，那我就先告诉您吧，不过这高层次的精神力魔法您可暂时不要去尝试啊……说到精神力感觉，那就又涉及到了最基本的元素知识。每个人的精神力都是有着不同的频率的，这一点早已被得到了证明，公主殿下应该也早已明白了，精神力其实也是一种能量形式，当精神力扩散到空间中的时候，元素精灵受到精神力魔法的影响，会在精神力能量的作用下产生共鸣，变成和精神力一样的频率运动着，这就是元素精灵的共鸣现象。
　　“那些与人体精神力产生共鸣的元素精灵，才是可以被魔法师引导和召唤过来的元素精灵，这也是为什么我们只能召集我们精神力范围内的元素精灵的原因，这也是我们一直强调要加强精神力修练的原因，因为没有强大的精神力，魔法师是无法使更多元素精灵产生共鸣进而召唤过来的。这也是魔法基础知识中关于召唤元素精灵的最深奥的原理，公主殿下一定要记好了！”
　　“可是这个跟直觉似乎没有什么联系啊？”琳雅似乎想到了什么，但是又不太敢肯定。甘德拉正要继续说下去，琳雅连忙又打断他道：“甘德拉老师，等等，让我想一想，您先别说，看看我的想法是不是正确的……元素精灵的共鸣……想同的元素之间应该也会在某种能量的作用下产生共鸣的吧？说不定相同的元素之间还有传递能量的能力呢！发生在我们五感之外的某些动作通常也会产生能量波动，进而影响到空间中无处不在的元素，使其频率发生变化。如果这些元素精灵处于我们的精神力感觉范围内，我们就会发觉这些元素的频率的变化，进而感觉到所发生的事--甘德拉老师，是这样的吗？”
　　甘德拉哈哈一笑道：“公主殿下真是聪明绝顶啊！不错，您刚才所说的，正是精神力感觉的原理，元素与元素的共鸣，元素与精神力的共鸣。不过我还有一点要补充的，那就是直觉并不是一定要在精神力达到的范围之内才能感觉到，由于元素与元素之间的共鸣，会使得在我们精神力范围之外发生的事也会通过元素间的频率共鸣变化而让我们感觉到。通过用精神力感觉来探查元素的波动，从而得到对自己有用的情报，这是一个高级精神力魔法师所必学的技能。不过那暂时还不是您需要学习的内容，公主殿下，我们还是一步步来吧，先看看您能召唤来多少元素精灵吧！”
　　琳雅点了点头，闭上眼睛开始全神贯注地运动起精神力来。脑中想像着精神向四周蔓延的情形，精神力所到之处，那些与精神力发生共鸣的元素精灵和光暗分子就会将各处的情形忠实地反馈回来，在大脑中慢慢地形成了一副彩色的图画，那其实就是一个由水金火木土元素和光暗分子组成的一个真实的元素的世界罢了。
　　琳雅的精神力很快倒蔓延到了院长小楼的外面，苏珊娜他们正在外面警戒呢。精神力继续向四周扩张，沿途的元素世界便不断地在大脑中成形起来，不一会儿，琳雅的精神力渗入了海天城堡，一楼的图书馆里还有三十多个人正在进行整理工作呢。
　　精神力继续前进，终于飞出了学院，彩虹镇和红叶城堡也在大脑中慢慢出现了，琳雅甚至感觉到了奥兰多在进行魔法试验时产生的能量波动。精神力不断地向四周扩散着，但越往远处，那精神力的感觉似乎就越弱了，那元素形成的世界也就越来越模糊了，这也是正常的，人的精神力不可能是无限的。
　　琳雅的精神力已渐渐地笼罩了全岛，有一部分甚至还蔓延到了海上，不过她对这个庞大的精神力世界的控制已经感到有些力不从心了。甘德拉的声音不知时候传进大脑来：“公主殿下，如果您已经将精神力扩张到最大，那么就可以尝试着召唤水元素精灵了。”
　　琳雅依言平摊开双手，脑中呼唤起水元素来，她的意念刚起，彩虹岛上便立刻刮起了一阵风暴。
　　这当然不是什么普通的风暴，这是一场水元素的风暴，听到召唤的整个彩虹岛上的水元素们都开始了急速地聚集，而风暴的中心点就是琳雅的手心了。
　　这种风暴对普通人来说是没有任何感觉的，但对于魔法师来说，那就是一场实实在在的风暴了。他们能感觉到现在空气中的水元素的疯狂飞逝。偏偏这彩虹岛上的人绝大多数都是魔法师，那飞速划过的水元素立刻引起了元素世界的一阵阵躁动，感觉到异样的魔法师们纷纷张望起来。
　　“好快的速度！这是元素风暴！有人在召唤元素风暴！”有一些魔法师已经惊呼起来。
　　“是谁竟然拥有这么强大的魔力？”
　　“有人在施放冰雨流星？”
　　“那风暴好像是朝着甘德拉院长的小楼方向去的！”
　　魔法师们猜测着，纷纷将目光聚向了甘德拉的小楼。甘德拉大魔导师当然能够施放出这种终极的水系魔法，但是这种终极魔法可是极少见的，而且奇怪的是，甘德拉魔导师为什么在这里施放冰雨流星呢？
　　彩虹岛上的水元素正疯狂地聚向琳雅的手心，而此刻处在风暴中心的甘德拉也感觉到事情的不妙，像这样强大的元素召唤力量他一年也最只能施展一次，琳雅能控制得了么？看她闭着眼一副专注的样子，显然没有发觉外界的变化，看着琳雅手上越聚越大的元素球，甘德拉终于害怕了起来，连忙叫道：“琳雅，快停下！把元素球推出去！”
　　但是琳雅似乎并没有听到这句话，她的大脑全部的注意力都投入那个元素的世界中了。此时在元素的世界里，蓝色的风暴正疯狂地肆虐着，琳雅现在很忙，她要忙着指挥那些如狂潮般涌来的水元素在自己身前集合起来。大约过了十多分钟，琳雅的大脑才终于抽出了一点点空隙来接受这个来自真实世界的感觉。
　　是听觉。“琳雅，快停下……”嗯好像是一个熟悉的声音，琳雅的大脑开始到记忆库中寻找这个声音，是甘德拉的声音，自己最忠诚的人之一，那语气似乎非常急迫，琳雅的大脑感觉到了这条信息的严重性，它的重要等级开始不断提升。
　　现在琳雅的大脑必须要对这条信息做出反应了，忽视它肯定是不行的，否决它？似乎也不行。琳雅的大脑不得不开始召唤更多的精神力从元素的世界回到现实的世界中来。
　　看着琳雅手中已聚成一个气球一样大的蓝色水元素球，甘德拉额头的汗水已经开始悄悄渗出来了。他当然明白琳雅现在一定是太专注了，所以对他的话还没有反应过来，这点他是清楚的。可是现在危险已经越来越大了，琳雅才刚学魔法，她能控制得了这么强大的一个元素球吗？甘德拉一边紧张地注视着琳雅的神情变化，一边在手中暗暗召集起土元素来。他本来也是想召集水元素墙的，但在琳雅的召唤下，他根本无法从琳雅的手中抢过哪怕一个水元素来。
　　但是甘德拉现在也不敢将琳雅强行唤醒，打扰一个正在全神贯注地施法中的魔法师，后果是极其严重的，那样会对魔法师造成极大的伤害，其至是对灵智的损伤。以前也曾有过因为被突然打断施法而变得弱智白痴的例子，这种行为也是魔法师最为忌惮的了。
　　此刻在琳雅的大脑中，来自听觉神经的催促一阵强过一阵，大脑的管理中枢不得不将更多的精神力从元素世界一批批地唤醒过来，回到现实世界。她现在终于有能力来分析一下这条信息了。“快停下……”甘德拉老师叫我停下？意识到危险的琳雅终于睁开了眼睛，看到胸前已聚成一个蓝球样大的蓝色元素球时，也不禁吓了一跳。
　　天哪，我居然召来了这么大一个元素球？
　　看到琳雅终于醒了这来，甘德拉连忙将她一把推开，右手挥起一道土元素墙，将水元素球推向一边，然后一把抓着还在发愣的琳雅，借助风之力使尽全力地向外掷去。
　　失去琳雅控制的巨大水元素球在被甘德拉撞开之后立刻爆裂开来，巨大的能量扩散产生的冲击力向四面八方冲来。
　　正在外面警戒的苏珊娜三人早已被元素风暴给弄得紧张起来，忽然咣铛一声，那道小楼的木门被撞开了，琳雅居然从里面飞了出来。三人惊呼一声，艾文最先反应过来，连忙冲上去一把将琳雅抱住了。
　　还没看清楚是怎么回事，那巨大的水元素冲击波就汹涌而至了，强大的能量将小楼所有的门窗都掀飞了，小楼的圆形屋顶也被整个地向四周掀了起来，屋了里面的东西也全部乱飞了起来。
　　“啊呀！”冲击波将艾文和琳雅又掀飞了起来，苏珊娜和娜米娅连忙想上前拉住他们，那冲击波涌来，将两人也一并刮上了天。
　　这场冲击波实在来得太猛太突然了，几个女声正在惊叫时，甘德拉的叫声也传了过来。“啊——”一身白袍的甘德拉也被那道冲击波像掀垃圾一样地掀了出来，在空中翻了无数个转，一连冲飞了二三十米，这才跌到了地方，又翻了几滚，身形才终于停下。
　　被艾文搂在怀中的琳雅也摔得够呛，虽然艾文很冷静地在将要落地之时把她翻到了上面，琳雅仍然是跌得七晕八素，胸前的一对小山峰被艾文的皮甲喀得生疼，不禁痛得直叫唤起来。
　　“哎呀，疼死我了！”过了许久，琳雅才终于有力气动弹一下了，苏珊娜和娜米娅都被冲击波给冲飞出去好远，摔倒在地上动弹不得。琳雅忽然想起自己还在艾文的怀里呢，胸前传来阵阵不适的痛感，琳雅不禁小脸一红，连忙挣扎着爬了起来。
　　可恶，又被那些臭男人占便宜了……虽然……他是好心来救我的……气死了，气死了！
　　回头看看那被水元素球炸得七零八落一片破落狼籍的小楼，琳雅不禁吓得直吐舌头。
　　魔法，魔法这东西，真是太危险了！





    第三卷 天使彩虹 第四十二章 冰冻凤凰
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5258

　　艾文、苏珊娜和娜米娅似乎都伤得不轻，半天爬不起来，甘德拉院长似乎更惨，半天都没动弹一下。琳雅心里不禁又慌了起来，他离爆炸点最近，该不会是出了什么意外吧？
　　琳雅现在反倒是是无事的一个人了。琳雅连忙跑到甘德拉身边，呼唤道：“甘德拉老师，你没事吧？”甘德拉全身的衣服，还有头发、眉毛和胡子都凝结成了冰霜，全身冰凉冰凉的。
　　“甘德拉老师，您还好吧？”琳雅心里一阵阵寒意直往上冲，他该不会是被自己给害死了吧？
　　琳雅又摇了一阵，甘德拉终于微微张了张嘴说：“啊……公主……你没事……就太好了！”琳雅这才稍稍放了心，又问道：“甘德拉老师，您没事吧？感觉还好么？”
　　甘德拉努力地笑了笑说：“我没事……还好我用元素墙挡了一下，被弹了出来，不然可真要被炸成冰块了……咳……咳……”甘德拉说着说着便咳了起来，最后竟然吐出了一口血来！
　　“啊！甘德拉老师您受伤了！快来人啊，救救甘德拉老师啊！”琳雅急得叫了起来。
　　“让我看看！”一个绿袍法师冲了过来，是莫依塔。刚才的那场元素风暴早已惊动了学院里的魔法师们，后来院长小楼里发生了爆炸，人们便纷纷跑了过来。
　　“莫依塔，甘德拉老师怎么样？他没事吧？”琳雅着急地问道。莫依塔注入魔力在甘德拉体内转了一圈，这才道：“院长的内腑受到了极强烈的震动，他受了很严重的内伤啊！”
　　“啊……”琳雅不禁又自责起来，心中真是百般不安。他可是为了救自己啊……看着琳雅着急的样子，莫依塔又说道：“公主殿下不用担心，院长的伤不会危及生命的。有我在呢，一定能很快恢复的。现在先安排他去休息吧，我准备一下就来帮他疗伤。”
　　几名魔法师们抬着甘德拉往学院医务室去了，苏珊娜他们也都被人扶起来了，看情形应该没有什么很严重的伤势。看着艾文咬牙负痛的样子，琳雅心中虽然很感激，但道谢的话溜到嘴边却怎么也说不出来。哼，他虽然救了我，可是我也被他占到便宜了啊……虽然那个时候他肯定没有感觉到什么……
　　奥兰多也急急忙忙赶来了，他听到甘德拉院长的小楼被炸飞了，吓得半死，现在见到琳雅平安无事，这才放了心。看着被炸成重伤的甘德拉，琳雅现在可真是郁闷无比，怎么自己老是在闯祸啊，前天才刚炸了图书馆，害得学院停学，今天又把甘德拉的小楼给炸飞了，还把甘德拉院长炸成了重伤，苏珊娜他们也都受了伤，唯独自己每次都是安然无恙……
　　“啊呀！”琳雅突然想起一件事来，不禁惊叫起来。
　　“公主殿下，您怎么了？”莫依塔有些莫名其妙地问道。
　　“我的小凤凰--艾琳卡呢？”琳雅有些蒙了，艾琳卡不见了！
　　“艾琳卡？爆炸之前，它好像在一旁玩耍着我的魔法仪器……”甘德拉在莫依塔的木之生命元素的治疗下已经醒了过来，努力地回忆道：“我当时将水元素球推向那边……啊……”
　　琳雅差点没吐出血来，那个水元素球被推向了艾琳卡那边……凤凰可是火的身体啊，天知道水元素球爆炸时会发生什么事……“快，快去找艾琳卡！”
　　甘德拉的小楼被炸得真是惨不忍睹了，屋顶被四面掀开，残墙断垣倒了一地。水元素爆炸后留下的大量冰块充斥其间，所有的物体上都结上了一层厚厚的冰，走起路来直打滑。
　　“看！小凤凰在这里！”有人叫了起来。琳雅连忙跑过去一看，差点没晕死过去，小凤凰艾琳卡居然已经被冻成了冰块！
　　天哪！每一个看到这情形的人都愣住了，凤凰居然被冰块给冰住了……
　　艾琳卡显然是保持着一副惊慌失措的模样，翅膀张开着正在扇动，一双爪子正离开支撑的物体准备收回来，小嘴还张开着，可是已经再也合不拢了。现在的艾琳卡，就像一个冰雕的琥珀一样了。
　　“艾琳卡，你没事吧？”琳雅焦急地呼唤起来，这些日子来她已经和小凤凰结下了深厚的友谊，早已是形影不离，一刻也分不开了。如果艾琳卡真的因为她而冻死了，琳雅可真要伤心死了。
　　小凤凰的眼珠儿连忙骨碌碌地转了起来，一副可怜兮兮的样儿，现在它也就只有这双眼珠儿还能动了。
　　“这可怎么办啊，大家快想办法救它出来啊！”琳雅急道。
　　“把冰砸开吧！”有人说道。
　　“不行，冰块碎了，凤凰也会碎掉的！”另一个人道。
　　“那怎么办好呢？对了！用火烧！快，大家用火球把冰融化！”琳雅连忙说道。
　　魔法师们连忙召唤起火球来，忽然，那些已经快要成形的火元素球忽然一下全飞走了，魔法师们吃了一惊，连忙循着火球望去，那些火元素球竟然全部一下飞到琳雅的手心中去了，魔法师们不禁面面相觑起来。
　　琳雅将火球按到冰块上，冰块立即滋滋地冒起热气，迅速地融化起来。凤凰是不怕火的，琳雅也就放心地不断加大火力，终于将冰块融开了。琳雅小心翼翼地捧出被冻僵的小凤凰，抱在怀中心疼地道：“我可怜的小艾琳卡，你真是受苦了……”
　　小凤凰冻得浑身瑟瑟发抖，过了许久才终于恢复了一点活力，竟然就在琳雅的怀中伤心地大哭起来，用还在颤抖的声音委屈地直叫唤。琳雅连忙安慰它道：“好了好了，艾琳卡别哭了，没事了没事了！唉，都怪琳雅不好！我们来打死那个讨厌的琳雅好不好？”
　　小凤凰听了，居然就真的用小脑袋在琳雅的胸口用力地撞了起来，一张小嘴在她手中使劲地咬了咬，可惜它都牙齿，哪里咬得动。琳雅忍着痛笑道：“好啦好啦，我的艾琳卡是乖宝宝嘛，不要哭了好吗？来我们继续打死那个坏琳雅！”
　　喧闹的一天终于结束了，小凤凰居然被冻感冒了，早早地便偎在琳雅的怀里睡着了。琳雅这几日来与娜米娅同床共枕，脸皮倒也厚了许多，渐渐地完全熟悉了娜米娅的身体，可她还是不敢去熟悉自己的身体，那样的话她总是会有一种负罪感。娜米娅的身体的确是棒极了，可惜……自己却没了一点感觉，原有的一点新奇感消失后，就似乎再也对她的身体没有兴趣了。这两个身体原本彼此早就已经非常熟悉了，相处地久了，也难免会生出厌倦来。琳雅不禁暗暗叹起气来，当男孩子，最重要的特征应该就是喜欢女孩子嘛，可她现在对娜米娅却没有任何兴趣，莫非是因为得来得太容易的缘故？总之这样下去可不行啊……
　　嘿嘿，不是还有个苏珊娜嘛……
　　娜米娅见琳雅一会儿唉声叹气，一会儿又得意地诡笑，打趣地在她身上拧了一把道：“小丫头，又在打什么鬼主意啊？”琳雅连忙道：“没有啊！”娜米娅笑道：“还想骗我？你分明就是有心事呢！”
　　琳雅连忙红着脸道：“什么呀，我才没心事呢！”“是真的吗？”娜米娅咯咯笑着在她耳边吹着气道：“那我问你，艾文为了救你摔得那么重，你怎么就犹豫了半天还是不肯跟他道谢呢？”
　　“什么啊！我干嘛要跟他道谢啊！”琳雅撇了撇嘴道：“救我是他的责任嘛，谢什么啊！”她话虽这么说，心里却终究是觉得有些过意不去了。
　　“男人都不是什么好东西！”琳雅最后又补充了一句。娜米娅咯咯一笑道：“小公主啊，罗菲特你都不喜欢，那你究竟喜欢谁呢？艾文吗？”琳雅不禁大窘，在她身上狠狠地拧了一把道：“不许胡说！我才不喜欢他呢！那些臭男人，我一个都不喜欢，我谁都不嫁！我只娶娜米娅！”
　　娜米娅笑道：“可我们的小公主对娜米娅已经没有什么兴趣了哦！喏，女孩子呢，本来就是应该喜欢男孩子的嘛，这又不是什么羞人的事……那，你现在男孩子觉得讨厌，女孩子又没兴趣，你难道要自己嫁给自己不成呀？”
　　听到娜米娅最后一句，琳雅差点没晕了过去。天哪，自己嫁给自己？自己喜欢上了自己？萧远爱上了琳雅？
　　天哪，这倒是从来没想过的事！不过回想起这些日子来的点点滴滴，感觉……真的好像有这种可能哦？现在的萧远根本不像地球上的萧远了，而琳雅肯定也不是原来的琳雅了，现在这个琳雅的身体加萧远的精神的组合，感觉男生不像男生，女生又不像女生，这性格可真的是古怪极了。
　　我的精神爱上了我的身体？不要吧……
　　琳雅这下脑子里可是乱套了，萧远爱上了琳雅？萧远爱上了琳雅？那我究竟是谁？萧远吗？琳雅吗？不行了不行了，脑子里要爆炸了……
　　这一夜琳雅翻来覆去地怎么也睡不着了。那脑子里满是些稀奇古怪的念头来。只到凌晨时分，这才慢慢地睡着。更怪异的是，这夜梦里，琳雅竟然又梦到了那被艾文抱在怀里的情形。





    第三卷 天使彩虹 第四十三章 女神的使命
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5749

　　又是新的一天开始了。琳雅昨夜一晚都没睡好，还困着呢，想到甘德拉老师都受了内伤，肯定用不了魔法，房子也炸了，今天应该不会上课的吧？想到这里，琳雅便赖在床上不肯起来了，“唔，困死啦！我要再睡一会儿嘛……”娜米娅在一旁打趣道：“小公主啊，昨天晚上是不是想了一夜的心事啊？”琳雅听得又羞又恼，可实在困得没法，没力气跟她计较，一撇嘴又缩回脑袋蒙头睡去了。
　　但还没睡上多久，奥兰多便冲了上来在外面大厅里叫道：“琳雅！你怎么还在睡觉？甘德拉老师等你半天了！”
　　“什么？”琳雅吓得连忙蹦了起来，“甘德拉老师不是受重伤了嘛，怎么还等着给自己上课啊！”
　　“你还不快起来！真是太不像话了！”奥兰多显然是真的生气了。
　　琳雅只得悻悻地爬了起来，等穿衣洗漱吃饭打扮完毕，出了红叶城堡时，那太阳都已经快到顶啦。一路还是迷迷糊糊地来到学院，学院方面已经为甘德拉重新安排了一座单独僻静的房子，真奇怪这魔法学院的房子为什么全都是圆顶的呢？走进了这座新课堂的时候，琳雅的思想又开起了小差。
　　“公主殿下，您今天上午怎么没来上课呢？”甘德拉大魔导师的脸色非常苍白，神情间显然是很生气的样子，不过却也不敢将不快尽数摆在脸上，要知道这个逃课的家伙的身份可真是……
　　“啊，对不起，甘德拉老师。我昨天晚上没睡好，以为您今天还要养病，所以就多睡了一会……”琳雅有点不好意思地说道。
　　“我虽然受了点伤，但这点伤还算不了什么。”甘德拉咳了两声又道：“公主殿下啊，唉，我真不知道该怎么说好……伟大的伽依莎女神啊，现在人类的命运就掌握在您的手中了……如果我们再不努力，这个世界就将被黑暗所笼罩了！”
　　唉呀，又要说教了，老老实实地准备挨训吧……琳雅就实在想不通了，自己的身份--那可实在没得说了，又是公主，还是天使，女神，创世神的女儿……可是怎么搞的还是天天被这个训那个批的呢？唉，这个公主女神当得可真够失败的啊！郁闷了……
　　“公主殿下，或许对您来说人类的命运算不了什么，您是神，随时可以回到神界，可是您现这个世界的父母，他们不可能跟您一起回去，您的亲人和朋友，还有您的万千子民，他们无法跟您一起回去！他们只能留在这个世界里，难道您就忍心看着他们沦为黑暗的奴隶吗？”甘德拉看着琳雅似乎有些满不在乎的神情，越说越觉着悲怆了。
　　听了他的话，琳雅的心猛地下沉起来，是啊，萧远来到这个世界已经快一个月了，这些日子里，她除了惹祸生事，调皮捣蛋，享受公主生活外，她还做了什么呢？她又为百般疼爱她的父皇母后，还有这无数关心爱护她的人做过什么呢？
　　诚然，这世界所发生的一切事情萧远都可以置之度外，但他既然现在来到了这个身体中，那他就应该承担起这个身体的责任来，她的父皇母后，她的哥哥奥兰多，还有这无数的部属子民，他在这里享受到了从未有过的亲情和友情，她也应该尽自己的力量去保护他们！
　　萧远现在不想谈什么拯救人类这样伟大而飘渺的口号，但就算是为了所有爱她的人，所有关心她的人，也是为了自己能早日完成创世神的任务变回男生，增强自己的力量也是自己必须做的事，这本是自己份内的事，现在却搞得像是别人在哀求她一样。唉，自己怎么居然变得这般懒惰散漫起来了呢？难道真的是优异舒适的生活消磨了自己的意志？
　　想想真是不应该啊！琳雅心中不禁百般愧疚起来。
　　甘德拉见琳雅一副可怜兮兮的样儿，心中又有些不忍，叹道：“公主殿下，我也知道这样每天的学习对您来说实在是很辛苦的，但是我们现在不抓紧时间不行了啊！前一次您与光明之剑合体时爆发出来的巨大光明力量，我担心那已经引起了黑暗力量的注意，我真的很担心他们会追查到您，那时您就危险了！如果您出了什么意外，那我们人类的命运就非常危险了！所以，我们必须尽快地将您体内的神力激发出来！”
　　琳雅满怀愧疚地道：“对不起，甘德拉老师，我错了……我以后不会再这样了！”甘德拉点点头道：“公主殿下，您能明白就好，请原谅我刚才的激动言词，您现在还小，但敌人不等您长大之后再来的。但是魔法实验是非常危险的，而我现在受了伤，暂时不能使用魔法，如果您一旦有了什么危险，我也无法帮助您了……所以，公主殿下，我想再请一个人来帮助您，您觉得怎么样？”
　　琳雅吓了一跳道：“甘德拉老师，您是说要把我的身份再告诉别的人？”甘德拉点点头道：“是的，公主殿下。不过您可以放心，这个人是绝对可靠的。他就是莫依塔，我和他已经相交几十年了，从我们还是四阶法师开始就是非常要好的朋友了，我们一起钻研，相互鼓励，一直到后来成长为魔导师，他的性格我是非常熟悉的。他对神的忠诚是无可怀疑的，我想，多一个人保护，您的安全也会多一份保障啊！”
　　琳雅想了想道：“这个……您能肯定吗？”甘德拉连忙道：“公主殿下请放心，我愿意用生命来担保！”琳雅叹道：“既然是这样，那就按您的意思做好了。”
　　莫依塔听到甘德拉叫他，便匆匆赶来了，进门便道：“甘德拉，你的伤还没好呢，怎么又起来了？我让你多休息的呀！”转眼见到一旁的琳雅，又说道：“如果公主殿下不嫌弃的话，这几天就暂时让我来帮甘德拉教你魔法，让甘德拉先养好伤再说，怎么样？”
　　虽然只是简短的几句话，但琳雅已经感觉到了他话中的那真挚的关怀之情，也难怪甘德拉会把他当做最真诚的朋友呢。甘德拉微微一笑道：“莫依塔，其实我找你来正是为了这事呢！不过在这之前，我有一个问题，你相信我所说一每一句吗？”
　　莫依塔有些愕然地道：“当然了，甘德拉，你这是什么意思？难道我还会不相信你吗？”甘德拉笑了笑道：“莫依塔，你听说过关于天使彩虹的事吗？”
　　“那传说中的神器？当然听说过，不过那应该只是传闻吧，并没有人真正见过这些神器啊！”
　　“不，莫依塔，我告诉你，那是真的。琳雅公主殿下，请拿出您的冰晶弓来吧！”
　　琳雅依言将冰晶弓召唤了出来，莫依塔看得快要合不拢嘴了，“这，这些神器居然真的存在？真是太不可思议了！”
　　甘德拉又道：“其实我还有一件事没有告诉你，莫依塔，前几天的那道光柱，还有昨天的水元素风暴都不是我制造的。你应该能明白的，我主修的是水系魔法，能够召唤出九级水系魔法，但绝不可能召唤出那样九级的光柱的。”
　　“对呀……我只是以为你在试验光明魔法呢，却没有想到这一点上去。那会是谁呢？除了你这学院里可没人能召唤九级水元素风暴啊，九级光明魔法更没有人会了！”莫依塔感觉有些怪了。
　　“琳雅，把光明之剑召唤出来吧！”
　　“天哪，光明之剑？光明之神的武器？还有……这个……凤凰变成的火焰戒指？你，你究竟是什么人？”莫依塔惊得下巴都快掉下来了，显然对琳雅的身份产生了极大的怀疑。
　　“莫依塔，你应该还记得我的老师莉莉亚先知最后的预言吧？”当琳雅张开雪白的双翼轻轻飘飞起来的时候，莫依塔彻底地崩溃了，一下跪在了地上，又是害怕又是激动地瑟瑟发抖道：“伟大的伽依莎女神啊，请原谅我的无礼！”
　　“莫依塔老师，您快请起来吧！”琳雅已落在了他身前，微着着道。莫依塔无法做出任何的反抗，随着她的手站了起来，抬头看到眼前盈盈轻笑的美丽少女，洁白的双翼，纯净如蓝宝石一样迷人的眼神，就如那传说中的天使一般，美得让人心碎。莫依塔只觉得自己的呼唤都快要停止了，连忙又低下头来，不敢再多看一眼。
　　“莫依塔，你现在应该明白了吧？请原谅我一直瞒着你，是因为这件事实在太重要了，关系到我们整个人类的命运啊！图书馆的元素爆炸，还有比太阳还要明亮的光柱，还有昨天的水元素风暴，这一切都是琳雅的神力所造成的。但是……琳雅受到这个凡人身体的限制，还无法灵活地掌握和使用她的神力，所以这几天我一直在为她系统地补习魔法知识。但是我实在没有想到琳雅的神力强大到了这种地步，结果使元素风暴最终爆炸了。现在我无法使用魔法，所以，莫依塔，我和琳雅公主最终决定把这件事告诉你，我最信赖的朋友……”
　　“我明白了！”莫依塔激动地道：“感谢伽依莎女神的信赖！我莫依塔发誓愿用我的生命来守护伟大的伽依莎女神！”
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　琳雅回到红叶城堡的时候，发现奥兰多正板着脸在那里生气呢。琳雅连忙上前问道：“奥兰多哥哥，你怎么啦？”奥兰多气恼地道：“罗菲特那个可恶的臭小子……我原准备等他今天消除了精神魔法的控制后去找他算帐的，谁知道他竟然在昨晚连夜溜掉了！真是可恶，气死我了！”
　　琳雅这才想起，今天已经是五月十九号了，这几天她都不敢去看紫罗兰日报了。看到奥兰多为自己发怒的样子，琳雅心里一阵甜甜的，萧远在地球上从来没有得到过这么美妙的亲情，但是在这个世界里，琳雅得到了。不过琳雅回想起这一个月的所做所为，实在有些难为情了。这个世界上的感情，无论是亲情、友情还是爱情，都是需要双方真诚地付出和呵护，任何单方面的付出都是不完整的。
　　而自己呢？以前的萧远是得不到别人的爱，而现在的琳雅沐浴在爱的阳光中，却不懂得珍惜，似乎这一切都是自己应得的，而从来没有去考虑过别人的感受。想到白天里甘德拉所说的话，琳雅更觉得羞愧了，我是不是太自私了？又想起那天对父皇的态度，唉，他其实一定会很伤心吧？
　　唉，自从萧远跑到这个琳雅的身体里以后，他似乎就变得跟个小女孩一模一样，根本不懂事了……这可不行啊，自己一定要尽快地成熟起来才对！
　　想到这里，琳雅笑着偎依到奥兰多身边，挽着他的胳膊道：“奥兰多哥哥，别生气啦！跟那种人生气值得么？要是气坏了奥兰多哥哥的身子，琳雅可是会心疼的！至于那个坏家伙，随他去好了，他一定会遭报应的！”
　　奥兰多叹道：“对不起啊，琳雅……不过我向你保证，终有一天，我一定会把他抓来，让他跪在你的面前向你道歉求饶的！”





    第三卷 天使彩虹 第四十四章 水系魔法
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5100

　　现在琳雅的各项魔法能力已经基本试验清楚了，琳雅可以召唤光暗水火木土全系列几乎无限强大的魔法元素，精神力也是比得上甘德拉大魔导师级的人物了。现在她在魔法修为上唯一弱项就是元素精度了，她还只能聚合出五级精度的元素球来。
　　质和量作为衡量魔法威力的标准，质显然比量要重要地多。相同数量的魔法元素，聚合的精度每提高一级，它所产生的威力便会提高不止一倍，通常魔法师能召唤来的元素精灵是有限量的，而将元素的聚合精度提高就显得非常重要的。元素聚合的精度还有另外一个重要的作用，那就是用来施放更高级的魔法术，元素的精度越高，才能施展相应的更高级的魔法。
　　对甘德拉和莫依塔来说，他们现在要做的事就是帮助琳雅提升聚合元素精度的能力了。
　　琳雅的两件神器武器，冰晶弓是水系魔法武器，可储存八级精度的水魔法能量，光明之剑是光系魔法武器，可储存最高的九级光魔法能量。
　　至于这两位老师，甘德拉是水魔法使，水系魔法已达到八阶，但光系魔法只有五阶。莫依塔则是风魔法使，风系魔法已达到七阶，另外自然系魔法已达到六阶，光系魔法则只有四阶。
　　现在首先要做的事，当然是让琳雅尽快驾驭这两件神器武器，但要琳雅能安全和随心地使用这两件神器，显然得要让她掌握相应阶级的魔法，不然那八、九级的魔法能量一旦失控，谁也不敢想像会发生什么事情来。
　　琳雅自从元素爆炸和元素风暴两件事后，对魔法的威力和危险性已经有了一百二十分的深刻领会，她现在当然是只能乖乖地任由这两个老家伙来安排了。
　　再优秀的魔法师，也绝不会去同时修练两系魔法，那样只会浪费时间和精力。专心地研究一门魔法，才是魔法师正确的修练方式。所以，现在琳雅首先要修练的，当然就是水系魔法了。
　　光明系魔法虽然更重要，但甘德拉和莫依塔都不精通这一系魔法，现在也就只能先帮她打好光系的基础，以后再看机会给她找个最优秀的光系魔法老师了。琳雅的精神力也十分强大，可以考虑让他也修练精神系的魔法，但那已是排在完成光系魔法之后的事了，现在暂时还不在计划的日程之内。
　　水系的魔法，每一个阶级都会有一个代表性的魔法，初级是小水球，二级是小冰球，三级是冰箭，四级是冰冻术，五级是冰之结界，六级是冰墙，七级是连环冰箭，八级是冰之海洋，终极的就是冰雨流星了，另外七级的水魔法加上六级的风魔法还可以组合成恐怖的暴风雪！
　　当然，这些只是最主要的每一阶标志性的魔法，还有许多辅助性的水系魔法，如冰心术、沉静术等等，不过那些暂时还不在学习的考虑之列，现在时间是宝贵的。
　　甘德拉坚持要让琳雅从一级的小水球重新修练，理由是打好基础。虽然琳雅早已能召唤五级精度的水元素球了，可是一想到元素爆炸和元素风暴，她所能做的，就只有闭上嘴了。
　　一级的小水球，那真是太简单了，它完全是依靠元素球爆炸产生的伤害攻击敌人，其水元素的特性由于魔法的精度太低而几乎没什么作用。
　　至于二级的水冰球，则在爆炸的同时，还能由于水元素的低温而冷却敌人的身体和周围的空气，来达到减缓敌人速度的作用。
　　第三级的冰箭伤害力就强大得多了，它可以刺透敌人的身体产生爆炸，并用寒冰冻住敌人受伤的地方，冰箭的刺透力是非常强的，冰箭也因此成为水魔法使们最喜爱的攻击魔法之一。
　　第四级的冰冻术则是一种辅助性的攻击魔法，用强力的极度冰冷的水元素快速冰冻敌人的身体，使敌人完全无法在破解冰冻术之前动弹。通常被冰冻术击中的敌人，下场就……
　　琳雅开始逐阶练习这些水系魔法，只到前一阶的魔法完全熟练了，两个老头都满意了，就又开始下一阶的练习，一整天下来，琳雅已将前四阶的水系魔法都完全掌握了。甘德拉不禁赞道：“公主殿下真是天资聪颖啊，毕竟是与我们这些凡俗之人不同，想当年我可是到了三十岁才完全掌握了冰冻术呢！”
　　琳雅不禁有些得意了起来，本公主当然聪明啦，以前呢，那都是因为我把小聪明都用在了……呃……不务正业上了嘛！
　　甘德拉说得很有道理啊，自己现在最重要的事要尽快地将自己的神力发挥出来，自己的这条小命要紧啊，先不说拯救人类吧，万一让黑暗的势力找到自己--既然这七件神器都是存在的，那关于黑暗恶魔的存在也应该不会是假的了，万一自己的小命都保不住了，还谈什么完成创世神的任务啊！
　　使了一天的魔法，可真够累的啊！回到红叶城堡，琳雅努力地不再去想那些剪不清理还乱的心事，什么萧远啊琳雅啊，这一切先统统滚一边去！虽然晚上仍然是和娜米娅同床共枕的，可琳雅发觉自己现在真的对娜米娅一点兴趣都没了，实在是郁闷……算了，这也别想了！使了一天的精神力，琳雅实在是累极了，很快就在娜米娅怀中睡着了。
　　开始了系统的魔法学习，时间似乎就变得非常快了。水系魔法的第五阶魔法，冰之结界，使用水元素制造一个相对独立的小空间来。这种魔法其实应该算是一种防御性的魔法，又可演变成冰盾。由于水元素的稳定性和凝固特征，使得冰盾成为各系魔法中最强悍的防御性魔法之一了，它能够抵挡极强大的物理攻击，对魔法攻击的防御力也非常有效。
　　但是对于魔法师来说，魔法师不怕跟敌人正面交锋，怕的就是被别人偷袭！魔法师的施法速度实在是不敢恭维，所以在受到攻击时在第一时间里放出防御魔法就显得极为重要了。因此甘德拉和莫依塔在这一层上加强了对琳雅的训练，琳雅已经能召唤五级精度的水元素了，在他们的指点下很容易地就入出冰结界和冰盾，但要追求施法速度的话，加强训练就是必须的了。
　　琳雅不得不用了三天的时间来不断熟练这个冰盾术，等做到感觉危险，意由心生的境界时，整个魔法施展过程可以缩短到了六秒钟，这还是借助外部的水元素精灵所需要的时间，如果琳雅能够直接从冰晶弓中吸取能量来施放冰盾的话，这个时间还能再减少。不过琳雅现在还无法控制八级精度的水元素，甘德拉可绝不敢让她乱动冰晶弓。
　　即使是身为九阶水魔法使的甘德拉，要召唤出冰盾，由于多了咒语与魔力引导两个步骤，他要召出冰盾来最少也要八秒，借助水魔法戒指也需要五秒。琳雅才短短几天就有了这样的好成绩，两个魔导师自然是惊叹无比，当然也为她感到无比高兴了。
　　莫依塔也只能教琳雅到五级水系魔法了，他自己的水系魔法修为也只达到了五阶，他是主修木系的嘛。还好甘德拉的伤势在他的自然生命系魔法的治疗下很快地就恢复了，可以开始教导琳雅更高阶的水系魔法了。其实莫依塔的木系－自然系－生命系的魔法治疗效果比起光明系的治愈魔法还要强得多呢，木元素的特质之一就是生命和成长，琳雅暂时还想不大明白，为什么极少有人去修练生命系的魔法呢？
　　第六级的水系魔法冰墙，实际上就是一种定向的群体冰冻术，可以用寒冰之锥同时攻击一条直线上的敌人并使其冰冻起来。甘德拉和莫依塔显然都不认为这阶魔法对琳雅有多大实际意义，所以也就没有必要像冰盾那样加强练习了。但现在的问题是，琳雅还无法直接聚合六级精度的水元素球，那就只有先召唤来五级精度的水元素球，然后用精神力和魔力将其压缩达到六级精度。
　　一个五级的水元素球，压缩成六级后，体积小了一半，但威力也增强了一倍不止，而且颜色显然又深了许多。琳雅现在还是第一次学习压缩魔法球，难免有些生疏，这一点又用了三天时间，她才终于完全掌握了各种技巧，压缩出了六级精度的水元素球。这样一来，她也就能将从空气中召唤来的水元素直接聚合成六级精度了，不过比召唤五级的水元素球花的时间显然要多得多了，那也是没办法的，只能通过以后不断地练习来提高速度了。
　　水系魔法的第七阶，标志性魔法就是连环冰箭，也就是冰箭术的加强群体攻击版，施法者根据自身的魔法能力同时施放出多支冰箭来，即可以线形攻击也可以面形攻击，当然，如果施法者精神力足够强，他还可以同时控制部分的冰箭按照自己的意念做出不同的飞行轨迹并攻击多个敌人，这是一种非常复杂的技巧与魔力结合的魔法，其中的心得当然不是短时间内能够完全体会出来的了。
　　琳雅花在这一阶上的时间已过了五天，她在聚合七级元素精灵时遇到了极强大的阻碍，元素精灵们其实并不喜欢挤在一起的，距离太近，它们彼此之间会产生抗力和排斥力，要聚合元素精灵到更高的精度，就必须克服这些抗力，而聚合的精度越高，遇到的抗力也就越大。琳雅可是费尽了九牛二虎之力，才终于勉勉强强地将水元素球压缩到了七级精度。
　　不过，这对甘德拉和莫依塔来说，这种进度已经实在是够恐怖的了。能够聚合七级精度的水元素球，那她就已经是一个七阶的水魔法使了，按照魔法师的阶级标准来算的话，她也勉强能够算是一个魔导师了……不过这个魔导师的魔法知识还实在有够滥……
　　时间可过得真快，转眼间，十多天便过去了，五月的下旬似乎没有任何的感觉，就已经飘走了，现在已经是六月的上旬了。
　　这一天，琳雅回到红叶城堡，突然发现奥兰多的大厅里多了一个人。
　　萨兰卡魔导师？





    第三卷 天使彩虹 第四十五章 卡米罗的飞龙
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3991

　　“尊敬的琳雅公主殿下，见到您平安快乐真是太好了！”萨兰卡恭敬地行着礼道。“还快乐呢？我都快累死啦！”琳雅鼓着小嘴道，这一连十多天的魔法练习，脑子实在累得不行了。“萨兰卡魔导师，您怎么到这里来了？哦，是不是甘德拉大魔导师找你们来的？”
　　萨兰卡点点头道：“是的，公主殿下。不知道甘德拉大魔导师有什么事，这么紧急地要召集所有的魔导师来彩虹岛。刚好皇帝陛下和皇后很担心公主和四皇子，就让我顺路来看望琳雅公主殿下和奥兰多皇子殿下。不过布莱恩那家伙懒得跑路，我就一个人来了。”看了看四周，除了他们三人外，应该不会有人能听得到，萨兰卡又说道：“公主殿下，您没有让别人知道您长了翅膀的事吧？皇帝殿下的意思，还是希望公主殿下暂时不要太张扬，毕竟公主殿下的神力现在还没有显现出来，别国的人未必会像我们一样相信公主殿下的身份，免得到时惹出许多无谓的事来。”
　　琳雅笑道：“这我当然明白。不过我的身份……原来早已有别的人知道了呢！”萨兰卡吃了一惊道：“是谁？他不会有恶意的吧？公主殿下你可要千万小心谨慎，人心难测啊！”琳雅便笑着将甘德拉和光明之剑，还有那些传闻，还有关于发现元素秘密的事大致说了一遍。
　　萨兰卡听得一愣一愣的，惊讶地道：“原来是这样……我们只知道公主殿下是伽依莎女神降生到我们红叶帝国的，却没想到原来这后面还有这么多原因和传闻，看来那七件神器的事都是真的，黑暗的恶魔苏醒的传闻也是真的，那么公主殿下可真的是要有危险了！不行不行，我必须立刻告诉皇帝陛下，请陛下加派人手保护公主殿下！这样，我就先留在公主殿下身边保护公主好了！”
　　琳雅可真的是无语了，这些人啊，一个个都把自己当成宝贝一样了，有那个必要吗？我就真的这么弱不经风啊？好歹我也是能召唤七级水元素的人了……唉算了算了，你想怎么样就怎么样好了，反正自己已经逐渐习惯了被一大群人包着围着护着簇拥着的感觉，再多你一个也没什么关系，只要不干涉我的行动就行了。
　　随着假期的结束，图书馆已经修整一新，学院里又渐渐恢复了往日的热闹气氛。学员们在返回学院的时候，各地魔导师级的人物也开始渐渐地多了起来，人们不禁猜测起将要有什么大事发生了。
　　琳雅原平已经平静下来的心情又被破坏了！那个可恶的朋友--现在应该已经算是老朋友了，这个可恶的老朋友又来了！还好所有的麻烦事都由娜米娅帮她做了，不然琳雅可又要撞墙了。琳雅突然发觉自己成熟了许多，她已经不会像第一次那样的冲动了。
　　该来的终会来，该面对的终究还是要面对，逃避是没有用的。自己的身体现在是个女孩子，这就是眼前的现实，再怎么欺骗自己那不过是在浪费自己的时间罢了。
　　可是，那怎么面对这个现实呢？继续寻死吗？萧远现在怎么也找不到要寻死的理由了……是因为那一丝的希望吗？似乎这个理由够勉强的了。萧远突然发觉自己喜欢上了这种被所有人宠爱怜惜的感觉，他现在就是那个快快乐乐地生活在童话世界中的公主，虽然自己仍然会经常为自己的身体是个女性而苦恼郁闷，但他的内心处还是快乐的，这一点，他无法欺骗自己。
　　地球上的萧远从来不知道什么是亲情，也从来没有感受到过父母的爱，但是在这个世界里，他得到了太多的爱，多到让他常常感到愧疚--这些爱，原本不应该属于萧远的。如果地球上的那个萧远死人，没有人会为他流一滴泪，但是在这个名叫诺亚的世界里，如果那个琳雅死了，不知有多少人会为她伤心难过呢？
　　至于最开始的那些什么长了翅膀，拥有神力这之类的让自己活下去的借口，现在都已经显得很可笑了，萧远现在不想死，不是说想活下去了，而是没勇气去死，他感觉现在的自己，不仅仅只是属于自己的，还属她的父皇，她的母后，还有她的小哥哥奥兰多，还有娜米娅，还爱许多爱着她的人。萧远不能太自私了，再说这个身体原本并不属于他，他也没权利让琳雅就这样不明不白地死掉……
　　就这样继续浑浑沌沌地活着吗？还好还有一个创世神的任务，一个虚无飘渺的维护世界和平的借口……不过每当想到要自己维护世界和平，琳雅就感到头皮发麻，呵呵，这可能么？
　　算了，不多想了，想再多也没什么意义，他的终极目标就是要做回萧远，但现在，先保住萧远的精神和意志不被琳雅的身体同化才是最重要的……
　　练了一天的魔法，可真累啊！琳雅很快就在娜米娅的怀里睡着了，就像艾琳卡喜欢钻进她怀里睡觉一样，琳雅现在也恋上了娜米娅的怀抱。
　　第二天的早餐，奥兰多邀请了萨兰卡魔导师一起用餐。正聊着关于莱雅城和父皇母后的一些近况，萨兰卡突然想起了什么道：“对了，公主殿下，有件事您可能还不知道呢，在您的名义发出命令的第三天，被围在萨切尼亚平原上的那堪斯联军大部分都投降了，罗尼王国和卡米斯王国的领主们大都在帝国优厚的条件下献城投降了，我们帝国对那堪斯的这场战争还是很平和的。另外根据公主殿下的命令，所有的军队都能严格军纪，极少有扰民的行为。”
　　自从红叶帝国入侵那堪斯以来，琳雅已经一直没看过紫罗兰日报了，她不敢去看，每当想到是因为自己引发了这一场战争，琳雅就会感到一阵阵心碎的伤感。萨兰卡说得似乎很轻松的样子，但在那遥远的战场上事实究竟是怎样的，又有谁知道呢？他说这些话，不过是来安慰自己罢了。
　　琳雅的神情立刻变得苍白郁闷起来，她一句话都没有说，她也只能保持沉默。奥兰多奇道：“萨兰卡魔导师，怎么你说是以琳雅的名义？怎么不是父皇或亚克斯大哥，这是什么意思？”萨兰卡笑道：“四皇子殿下这就有所不知了，皇帝陛下是想为公主殿下积累些名声，公主殿下是守护红叶帝国的月亮女神，等到她的神力成长起来之后，我们就可以正式公开公主殿下的身份了，到那个时候，帝国的人民也就不会感到太惊愕了！”
　　琳雅今天的魔法课程，就又多了一个魔导师级的人物来指导了，不过可惜的是萨兰卡是主修火系魔法的火魔法使，对光明系魔法的研究也不怎么样，琳雅的课程则是继续熟练对七级水元素球的掌握。完成了七级水元素球的召唤，还要再练习连环冰箭，距离八阶还早着呢。
　　不过，三个年过六十的魔导师级的人物，居然围着一个小姑娘团团转，这件事自然很快就在学院里引起了不心的震动，不过想到琳雅的尊贵身份，那些虽然心中眼红不已的学员，也都释然了，人家是公主嘛，有钱有势有地位有身份的人，通常会受到特殊待遇，也不足为奇。不过这个公主的魔法修为，实在够烂……
　　那么话题就自然转移到了三个魔导师身上。萨兰卡本是红叶帝国的部属，自然无可指责，但甘德拉和莫依塔……原本还以为他们有多么清高伟大呢，原来也不过是一群贪慕钱势利禄的家伙罢了……
　　很快已经是六月三日了，这天上午，琳雅正在甘德拉的小屋里练习连环冰箭的时候，忽然从屋外天空中传来一声无比宏亮的长啸声，那啸声中威势十足，充满了傲视一切的王者之气，连小屋的门窗似乎都微微震动起来。
　　“这是什么声音？”琳雅连忙问了起来，不过她的心中似乎已经隐隐感觉到了什么。
　　“是飞龙的叫声！一定是卡米罗来了，琳雅公主，莫依塔，萨兰卡，走我们先去迎接一下吧！”甘德拉兴奋地说道。
　　飞龙？琳雅的心情不禁兴奋起来，来到这个世界，她还从来没有见到过龙呢！





    第四卷 光明审判 第四十六章 圣殿骑士
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:6533

　　当飞龙飞过海天学院的时候，所有人的目光都被它吸引过去了。这是一头红色的飞龙，展开的一双肉翼竟有十多米长，一身红色的鳞片折射出无数点红光，让人不敢直视。
　　飞龙掠过海天城堡的圆顶，在学院上空绕着圈，终于找到了目标，向甘德拉疾冲过来。当飞龙最后终于在草地上落下时，那卷起的狂风差点将琳雅吹得飞起来，落地时更是震得地面一阵发抖。
　　这飞龙还的是好厉害！当飞龙缓缓地收起了那双巨大的肉翼时，琳雅终于又恢复了呼吸，从它的巨大阴影中解放了出来，原本被压抑的心情这才又放松了些。这气势，就足够吓死人的了！
　　琳雅仰着头望去，这飞龙的身体大约有三米多高，加上颈和头部，足有四米了，琳雅站在它面前，感觉自己竟像是蚂蚁般地渺小了。
　　飞龙的头始终高高地昂着，显然对它面前的这群低贱弱小的人类是不屑一顾。它的头上不法之徒 工着一个金色的尖角，十分有趣，一对前爪小得快要看不见了，呃，跟琳雅的手臂差不多大点吧，从胸前长出肉翼的地方伸了出来，与身体显得十分地不协调。不过一对后腿却是无比粗壮，脚趾上闪亮的尖爪让人看得心寒。
　　哇，真是帅呆了！好酷好酷！“要是什么时候我也能有一只这样的飞龙座骑就好了！”琳雅不禁将心里话都说了出来，满眼的羡慕。
　　相比起这威武的巨龙来，那龙背上穿着一身红色火焰法袍的法师就显然太微不足道了，跟甘德拉一样，显然也是一大把年纪了，一副拉沓的模样，像与布莱恩有得一比了。琳雅不禁奇怪，难道人类要练到魔导师的级别，就一定要等到老得不成样子了才行吗？魔法这东西似乎也不怎么深奥啊！
　　“嘿，甘德拉，几年不见了，你还是老样子啊！有什么事，这么急着找我们呢？啊，我几天正忙着研究炎爆呢！”卡米罗翻身从飞龙背上跳了下来道。琳雅注意到了他身后的一支燃烧着火焰的红色短杖，看来一定是件很厉害的法器了。
　　“呵呵，卡米罗，你也一样！唉，你真的该找个人来帮你打理一下你的日常生活啊！看你的样子，别人可真不敢相信你是一个大魔导师啊！”甘德拉迎了上去，两个拥抱了起来。
　　“唉，谁愿意到那么热的红色荒原去陪我啊！哎，已经习惯啦，甘德拉，我可是一直在努力地钻研，想要有一天打败你这个水魔法使呢！呆会让你见识一下我好辛苦才练成的新式魔法！”卡米罗得意地说道，听他们的口气，两人显然是相交已久的老朋友了。
　　两个寒喧一阵，还没来得及谈正事，便听到远处有人嚷道：“快看！凯依萨的火鸟来了！”“有两只火鸟！艾丽丝果然也来了！”“紫罗兰大陆上公认的绝色美女，彩云帝国的艾丽丝公主来了啊！”
　　“来得真巧啊！卡米罗，那就等凯依萨来了，再一起聊吧！”甘德拉说着，已将目光向着南方的天空中望去。琳雅肩头的艾琳卡也忍不住兴奋地向着南方欢叫了起来，琳雅放眼望去，天空中已飞来两只火红色的大鸟，那就是火鸟了？比飞龙显然要小巧得多了，全身的羽毛就像燃烧着火焰一样，美丽极了。
　　火鸟的速度很快，转眼间已掠过了海天城堡，在飞龙旁边落了下来。琳雅这才看得清楚了，那火鸟的尾巴果然是燕形尾，跟艾琳卡的三线尾羽完全不同，这也就是火鸟与凤凰的区别了。
　　不等两只火鸟停稳，艾琳卡便兴冲冲地飞了上去，围着两只火鸟开心地直叫唤。刚刚收起翅膀的两只巨大的火鸟连忙又张开了翅膀，俯下头向小小的艾琳卡行起礼来。
　　火鸟背上的两名女子不禁露出惊讶的神情，那目光一起投向艾琳卡，随后又转到了琳雅身上。前面那只火鸟背上的女子，看上去还很年轻，也就三四十来岁，一副冰冷冷的样子，也算是风韵犹存了，年轻时一定是个大美女了。
　　至于后面的那个女子，可就不得了了，她穿着一身光洁的白色长裙，若隐若现的身材真是诱人极了，只可惜脸上蒙了一块白纱，遮住了面部大半，只剩一对黛眉美目留在外面，不过那也已经足够美得惊心动魄了，琳雅都忍不住咽了口口水，精神不禁兴奋起来。唉，没办法，萧远毕竟是个男性心理啊，见到这般极品美女就难免心动起来。男人哦……
　　她应该就是那个什么彩云帝国的艾丽丝公主了吧，虽然她极力想掩饰自己的美丽，可那份含蓄的美更显得动人，当两人目光终于接触到一起的时候，那明亮清澈的眼神中充满了自信和骄傲，琳雅又不禁有些自相形惭起来。原本她已经习惯了自己的美丽可爱的容颜，习惯了成为众人目光的焦点，这真是很奇怪的感觉，做为男性的他应该非常讨厌那些男人色迷迷的目光，琳雅也确实很讨厌别人盯着她看，可是在她心里却又似乎感觉很受用。唉，这种心情可真是太矛盾……看到众人的目光一下子都被那个艾丽丝给吸走了，琳雅心中一阵气恼，不禁又撇起了小嘴。
　　“呵呵，凯依萨，欢迎欢迎！啊，你真是越活越年轻啦，我们可都变成老头子罗！还有美丽的艾丽丝公主殿下，您的到来真是我们无比的荣幸！”甘德拉说着向艾丽丝敬起礼来。艾丽丝连忙还礼，那眉目流转之间，那一举一动，真是优雅动人极了，琳雅看得更觉恼火，又鼓起小嘴来。
　　那凯依萨却是毫不客气地道：“甘德拉，唉呀你又发什么神经了？我可快要忙死了，你还这么急着把我们叫过来，不知究竟有什么重要的事？”
　　“呵呵，凯依萨，你的性子还是这么急啊，不过我想大家应该都已经饿了，现在是吃饭的时间了，而且这里也不是谈论事情的地方。这件事非常非常的重要，而且对凯依萨你来说，就更加重要了！”
　　该来的人差不多都到齐了，现在的海天魔法学院里已经汇聚了紫罗兰大陆上的魔法精英，魔导师级别的魔法师达到了十五人之我，堪称盛会了。学院为此特意准备了一顿极为丰盛的午餐，琳雅作为特殊人物也被邀请出席了，这还是琳雅第一次在学院里吃饭呢。
　　“艾琳卡，别玩了，准备吃饭了！”琳雅向后面叽叽喳喳地跟两只火鸟聊得正开心的小凤凰喊道。小凤凰听到要吃饭了，连忙欢呼一声，当即便丢下刚才还亲密得不得了的两只火鸟，吱呀一声便撞到了琳雅怀里，还没得落稳，又欢呼一声兴冲冲地向餐厅里飞了进去。
　　唉，这家伙！
　　餐厅里突然传来一声艾琳卡的怒叫声，那声音是如此地记忆犹新，琳雅可从来没有忘记过，艾琳卡只发出过一次这样愤怒的叫声。琳雅心里大叫不妙，连忙探头向餐桌上望去，天哪，那餐桌正中心，正放着一只金黄色的烤鸭，还腾腾地升着热气。琳雅吓得连忙缩回脑袋，双手捂着小脸，悄悄地溜到娜米娅身后躲了起来。
　　餐厅里很快就传来了艾琳卡愤怒的鸣叫声，喷出火焰的声音，餐具叮叮铛铛地碎裂声，还伴杂着人们的惊叫声，一起传了出来。
　　“天哪，怎么回事？”
　　“这只凤凰怎么了？”
　　“它发疯了！快冰住它！”
　　“阿兰多拉……”
　　一阵召唤水元素的咒语声响起，餐厅里终于又恢复了平静。琳雅悄悄地探出脑袋小心翼翼地向里面望去，哇，果然又是和想像中的一样一片狼籍，四处都有火焰的痕迹，满地的碎瓷片和被糟蹋的菜肴，一顿好好的午餐就这样被小凤凰给搅和了。
　　唉，这个可……的小家伙，我自己闯的祸就够多的了，你还要来帮我闯祸啊……逃避是没有用的，琳雅只得老老实实地苦着脸走了出来。
　　“对……对不起啊……我忘了告诉你们，艾琳卡它见到被煮熟的长翅膀的东西就会抓狂的……”琳雅尴尬地说道，甘德拉的头顶上还顶着一片飞落的青菜叶，而这个肇事的家伙，可怜的小凤凰，再一次被张牙舞爪地冻成了冰雕，只剩下一对眼珠儿骨碌碌地直转，在向琳雅求救呢。琳雅看得只想笑，可哪里敢笑出来。
　　众人听得一脸汗然，这凤凰居然会有这毛病，不过想想也就释然，加上这个闯祸的凤凰主人的身份，甘德拉都不说话，别人也不好指责什么了。那卡米罗倒是哈哈大笑道：“有趣有趣，这小东西真有性格，我喜欢！”
　　唉，皇帝老爸又要破财了……众人解开了冰冻魔法，小艾琳卡连忙一头又整个钻进琳雅怀里，只剩下一只小脑袋露在外面，百般委屈地看着眼前这些瞪圆了眼睛恨不得一口吃掉自己的人，伤心地直叫唤。
　　午餐必须重新准备了，直到两个小时后，饥肠辘辘的人们才终于开始了正式的午餐。用餐的时间，当然是谈各种事情的最好时机了。琳雅和艾丽丝被请上了首席，坐在了一起。在这种公共的场合，她们的尊贵身份是必须被照顾到的了。
　　艾丽丝围着纱巾一直没有卸下，因此几乎没吃什么东西，不过她倒是很主动地跟琳雅攀谈起来，话题无非是自我介绍和关于可爱的小凤凰。当她知道琳雅就是红叶帝国的公主时，言情之间似乎更加亲密起来。琳雅突然想到了一个问题，这么诱人的一个绝色大美女，况且还是彩云帝国的公主，要是被别的男人得去了，那岂不是太可惜了……自己现在虽然还没有恢复男身，但是不是也该打点基础了？自己可不能显得太小气了，不然可要让她看扁了！想到这里，琳雅也就高兴地和她聊了起来。
　　其实甘德拉的重要会议的内容早已传出去了，那些先前来到的魔导师都从甘德拉口中大致了解了一些情况。甘德拉又重述了一遍关于元素的秘密的发现，当然按照事先约定隐瞒了琳雅的身份，改由他宣称发现的这个秘密，而琳雅不知什么原因拥有分解光分子的能力，将在明天准备好一切之后为大家进行演示。
　　魔导师们都听得惊讶不已，凯依萨更是惊讶万分，要知道她就是一名大魔导师级别的九阶光明魔法使！
　　“这……这是真的吗？光居然是火和金元素组成的分子？可我们从来没有感觉到过金元素的存在啊？”凯依萨不敢完全否认甘德拉的话，满是疑惑地问道，甘德拉如果没有真凭实据的话，是不敢拿这么重要的事情来开玩笑的。
　　“因为那是金元素不能单独存在的缘故！金元素必须依附于其它元素组成分子才能存大，空气中并不存在单独的金元素，而我们都没有能力召唤那些结合成分子中的单元素，所以我才无法感知金元素的存在！”甘德拉答道。
　　“照你这么说，光和暗的对立，其实本质还是水和火的对立了？”另一个魔导师问道。
　　“是的！光分子和暗分子相遇发生中和，是因为它们中的水元素和火元素中和了，光和暗的组成结构被破坏了。”
　　“照你的理论，那没有光和暗的世界，是什么样的呢？”
　　“光分子和暗分子的颜色等级要比单元素的颜色等级高，而光分子的颜色又比暗分子高，所以我们的世界是光明的，没有光明时，才会是黑暗的。如果没有了光和暗，我们的世界就将回归到真实的元素世界，一个红、绿、蓝、灰、金色的彩色世界！”
　　众人又纷纷议论起来，餐厅已经变成了一个学术讨论的临时会场。艾丽丝惊讶地道：“琳雅公主，你真的可以分解光分子吗？”琳雅得意地道：“是啊！我也不知道是怎么回事，我只是不停地召唤火元素，那些光分子中的火元素也就会跟着跑过来了，甘德拉老师就发现了其中的秘密。”当然，这只是她和甘德拉事先安排好的说辞罢了。
　　正说时，那餐厅的大门突然被推开了，一阵沉重的脚步声走了进来。众人一起回过头望去，居然是一群穿着银色金属铠甲的骑士。
　　“圣殿骑士！宗教审判所的圣殿骑士！”有人叫了出来。





    第四卷 光明审判 第四十七章 异端邪说
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5326

　　宗教审判所？琳雅听奥兰多提起过，听奥兰多的口气，这宗教审判所是教廷用来控制人们思想的一个臭名昭著的暴力机构，对于这些不请自来的宗教审判所的圣殿骑士，琳雅当然不会有什么好感了。他们应该是来抓罗菲特那个臭小子的吧，不过来得也未免太迟了。
　　“圣殿骑士团？请问阁下是？”甘德拉站了起来问道。
　　“夏亚，圣殿骑士团三阶骑士队长。”为首那名银盔骑士语气毫不客气地道：“你就是甘德拉大魔导师吗？”
　　“是的，我就是甘德拉，九阶水魔法使，海天魔法学院的荣誉校和。请问夏亚队长来这里有什么事吗？罗菲特皇子自从上次使用黑暗魔法的事之后，已经被我们学院当场开除了，而且他十天前就返回明月帝国去了。”甘德拉不卑不亢地道。
　　“关于明月帝国罗菲特皇太子的事，我已经知道了。不错，我正是为抓捕他而来的，我已经将他回到明月帝国的消息传回米力斯了，光明审判所会另派人前往明月帝国的。不过，现在这里正好还有另外一件事需要我处理了。甘德拉大魔导师，我听说你发现了一个重大的秘密，元素的秘密？”
　　“是的……这也正是我召集魔法学术会议的原因。”甘德拉感觉事情有些不大对劲了。
　　“我听说是这样的，你发现光不是元素，而是由元素组成的分子，对吗？”夏亚又追问道。
　　甘德拉不知道他究竟有什么目的，但是当着这么多魔导师的面，他可不能当众撒谎，点点头道：“是的，是这样。”
　　“我还听说，你的亲传弟子，红叶帝国的琳雅公主拥有能分解光分子的力量？”夏亚的问题居然又扯到琳雅身上来了。
　　还没等甘德拉回答，柯安便急着道：“夏亚队长，你怎么今天就来了？我们事先可是说好了的，现在或许还早了些吧！”
　　夏亚翻了翻眼皮，仍然是一副不咸不淡的神情道：“柯安魔导师，你提供的信息非常重要，我代表教廷向你表示感谢，你是一个最忠诚的光明之神的子民。但是，我知道该怎么做，不用你来做任何指示。”
　　柯安碰了个大钉子，一副悻悻的样子，琳雅听那夏亚说话时一副气势凌人的神情，心里老大不爽，不就是仗着有些特权么，有什么了不起，我这个公主都从来没有你这么狂妄过呢！不过听柯安的话，他们之间似乎有什么不可告人的隐秘勾当，自从上次自己狠狠地捉弄了罗菲特一番后，这家伙一定对自己怀恨在心了吧？看来一定有阴谋，得要小心！
　　甘德拉听到他的问题牵涉到了琳雅，心中更是警觉，又听到柯安的话，虽然他不明白两人之间有什么阴谋，但显然绝对不是什么好事！柯安一定是想找机会报复琳雅！甘德拉当即否定道：“不，琳雅并不懂得这么深奥的魔法。”
　　柯安当即大叫道：“不，他说谎！他刚才还亲口说过，他的发现要琳雅公主来演示的！”
　　“我可以证明，甘德拉院长刚才并没有说过这些话！柯安，你一定是脑子坏了，听错了吧？”莫依塔也感觉到了事情的严重性，连忙帮甘德拉编起谎来。
　　“我也可以证明，甘德拉院长从来没有说过那样的话，柯安，你不是因为罗菲特皇子的事想加害我们公主殿下吧？”萨兰卡也帮起腔来。
　　其他的魔导师们都感觉到事情的怪异了，甘德拉刚才确实说过要在明天让琳雅演示分解光暗分子的情形的，但现在居然马上矢口否认起来。但是宗教审判所的臭名声是谁都知道的，柯安现在居然与宗教审判所勾结，当然立即引起了其他魔导师们的厌恶和反感。况且琳雅与罗菲特之间的事众人也都多多少少地知道了一些，那罗菲特居然使用黑暗系的血之契约魔法，自然是被这些魔法师们所极度讨厌的，考虑到这种种原因，因此并没有哪个魔导师站出来帮柯安作证。
　　反倒是卡米罗叫了起来：“我们都没听说过，柯安，你究竟在胡说八道什么？这是我们魔法师们的学术会议，你找来宗教审判所的人做什么？”
　　卡米罗说出了魔导师们的心里话，人们纷纷借机谴责起柯安的行径来。柯安气得大叫道：“你们，你们撒谎！你们一定是得了红叶帝国好处了！”卡米罗讽刺道：“是你得到了明月帝国的好处才对吧！那使出黑暗魔法的罗菲特可是你的亲传弟子呢！”
　　柯安不由得气恼地对夏亚道：“夏亚队长，我说过让你明天等他们进行演示的时候再来的嘛，你看看，现在他们不承认了！”
　　夏亚皱了皱眉头道：“柯安，请你注意你的言行！我原本就不相信你对琳雅公主的指控，我已经了解过，十几天前她还只会小火球术，那是最初级的魔法。我虽然对魔法不是很了解，但我也知道类似元素分解这类的魔法应该是极其深奥的，她不可能有这种能力。至于我该怎么做，不需要你来干涉！我没有必要再等到明天了，他的思想就已经是极其严重的罪行了！”
　　柯安不得不气愤地重又坐下，琳雅身上艾文和苏珊娜盯着他的目光已经像刀锋一般凌厉了。
　　“夏亚队长，你这话是什么意思？”甘德拉冷冷地道。
　　“甘德拉，你不用装了。有什么话，回米力斯向光明法庭的法官和陪审团去说吧！现在，请你跟我们回米力斯去吧！”夏亚似笑非笑地道，那神情真是令人作呕。
　　“你想干什么？”琳雅不禁叫了起来。“琳雅，坐下！”甘德拉一把将她重又按下，皱着眉道：“夏亚队长，我犯了什么罪？为什么要抓我回宗教审判所？”
　　“是啊，为什么？我们这是纯粹的魔法界学术讨论会议，没有任何涉及宗教的话题！”卡米罗叫道。
　　“为什么？”夏亚看了看一个个神情愤怒的魔导师，感觉终是有些气馁了，看来不说明一下还真怕会引起众怒呢，又说道：“甘德拉，我问你，你的理论认为，水金火木土这五种元素才是世间的基本元素，而光暗只是元素组成的分子对吗？”
　　“是的。”对于这一点，甘德拉已经无法否认了。
　　“那我问你，我们伟大的光明之神是如何诞生的呢？”
　　甘德拉一下子愣住了，魔导师们也都呆了。
　　在人类的神话传说中，被教廷所承认的神共有八个，分别是光明之神依兰、黑暗之神巴列斯、水神席兰、火神哈汀、木神伊斯、土神帕肯，还有光明之神依兰的子女太阳之神阿罗卡和月亮之神伽依莎。黑暗之神虽然是邪恶的神，但他确实是拥有神的力量，从黑暗的元素聚集中诞生，属于神的一位。
　　除去由光明之神依兰诞生后所创造的太阳和月亮，其余的六神则是在创世之初分别是由世间的六种基本元素光暗水火木土聚合孕育而成，这也是人类神话所构成的基础。
　　现在，居然有人认为光并不是元素，那光明之神从何而来？
　　“我绝没有任何想要亵渎伟大的光明之神的企图！我只是提出一个理论来进行魔法界的学术讨论而已，绝没有任何牵涉到宗教的想法！”甘德拉连忙说道。
　　“是啊，这只是魔法学术会议，你们何必要上纲上线呢？这根本与宗教无关的事！”卡米罗也叫道。
　　“够了！他的思想就是异端邪说，他竟然企图颠覆伟大的光明之神的地位，这是对光明之神最严重的亵渎！对于这些异端份子，必须交由光明法庭来审判！”夏亚几乎是吼了起来，他身后的两名圣殿骑士已走上前来，准备要抓人了。
　　琳雅连忙挡到甘德拉身前，怒道：“你们想干什么？”苏珊娜已经拔出了剑，魔导师们也都忿怒起来，卡米罗眼中都快喷出火来，眼前情势已经是一触即发了。
　　“你们想干什么？如果你们胆敢阻挠圣殿骑士团的执法，我便要将你们视作异端份子的同党一并抓捕了！”夏亚厉声叫道。
　　“好了，大家都不要动！请让我说两句吧！”甘德拉闭着眼沉思了一阵，又睁开了眼睛道：“琳雅，你回去。莫依塔，以后琳雅公主就托付给你了！”
　　莫依塔听得心中一震，道：“甘德拉，你……”甘德拉摇了摇头道：“莫依塔，你什么都不用说了，琳雅就托付给你了！夏亚，这件事与任何其他人无关，我会跟你回米力斯的，但是你不要再牵扯到任何人了，所有的罪责，由我一个人来承担！”甘德拉说完，又回头从众人身上扫上，“真是对不起了，各位，将你们找来没想到结果居然会弄成这样，还请大家原谅！”最后将目光停在了凯依萨身上，“凯依莎，我有一个请求，还没来得及跟你说……”
　　“甘德拉，你说吧，我一定会尽力帮助你的！”凯依萨也有些伤感地道。
　　“我现在唯一放心不下的，就是琳雅了，她是一个非常聪明的女孩子，我希望你能收她做你的弟子，跟你学习光明系的魔法。我相信你很快就会喜欢上她的，拜托了！”
　　“这个……”凯依萨迟疑了一阵，看了看身边的艾丽丝，又看了看一脸忿然的琳雅，终于点点头道：“好吧，甘德拉，我答应你！”





    第四卷 光明审判 第四十八章 营救行动
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4613

　　甘德拉终于还是跟着那群圣殿骑士去了，琳雅气得发疯，真想召出光明之剑来一剑将那个可恶讨厌该死的夏亚剁成两半！你们还代表光明？我就是光明之神！
　　但是莫依塔连忙拉住了她：“公主殿下，请千万不能冲动！甘德拉就是为了不牵连到你，才将所有责任都一把揽到自己身上，你现在若是乱来，岂不枉费了甘德拉的一片苦心？”
　　琳雅一行人只得先回到甘德拉的小秘室中商量对策，琳雅气恼地道：“那些可恶的家伙，也亏他们想得出来这种理由，还有那个可恶的柯安！我绝不放过它！唉，又是我害了甘德拉老师……”琳雅心中百般悔恨，泪水都又快要出来了。
　　“公主殿下，您千万不要自责，发生这种事，是我们谁也没预料到的。事情也并不是像我们想像中的那样糟糕，还没有正式审判，事情就还有转机。现在，我想还是应该先去夏亚那里探探口风，那此圣殿骑士也都是人，也都有妻儿家庭，也都要吃饭穿衣的，还没有进化到神的地步呢！”
　　圣殿骑士团的营地就在海边，沿着海滩拉起的四个行军帐篷，这支圣殿骑士团小队一行共有八人。傍晚的时候，红叶帝国的琳雅公主前来拜访了，夏亚不敢怠慢，连忙将公主一行迎了进来。
　　“尊敬的公主殿下，欢迎您的到来！”夏亚行了礼道。
　　琳雅连忙郑重地还了礼道：“夏亚队长，冒昧前来打搅，还请见谅。这次甘德拉老师的事，还要麻烦你们费心了！真是过意不去……”
　　“公主殿下千万不要这么说，其实我们也并不是有意要与甘德拉大魔导师和公主殿下您为难的，我们这也是为了公事，还请您能够谅解！”夏亚这个时候说的话，与白日里在学院里说话的神情语气，竟然截然两人了，看来莫依塔的话可真是不假。
　　琳雅笑了笑道：“夏亚队长，我知道，给您添麻烦了。这一路回到米力斯还有好多天，我特地来给甘德拉老师送来几个银币的伙食费，还请夏亚队长收下。一路还请多多照顾！”说着娜米娅已经送上了一个小钱囊。夏亚接在手中，虽然只是廖廖数枚钱币，却是沉甸甸的，看似随意地翻过一枚一看，竟是红叶金币。
　　一枚红叶金币最少值一百二十枚银币，十枚红叶金币可是一笔极大的财富了，那甘德拉就是天大的肚子也吃不完这么多钱啊。夏亚早已经是个老狐狸了，他当然明白琳雅的意思，双方还不熟悉底细，琳雅也不敢公然贿赂，不过用这个借口倒是合情合理的了。
　　夏亚不动声色地将金币又落回袋中，微微一笑道：“既然是这样，那我就收下了。公主殿下请放心，光明法庭还没有做出判决之前，甘德拉魔导师便不是罪犯，我又怎么敢怠慢他呢？”
　　哼，这夏亚看上去不副道貌岸然的模样，原来也不过如此！不过能对上号了，那倒是有了营救甘德拉的希望了。不过这后面的事就不好再让琳雅出头了，琳雅便借口看望甘德拉，带走了部众，只留下萨兰卡一个人。夏亚也借口休息将其他的圣殿骑士支了出去。
　　见到甘德拉，琳雅心中又是一阵难过，说：“甘德拉老师，真对不起，又是我害得连累您了！”甘德拉连忙安慰她道：“琳雅，别这样，我们都没想到会弄成这样，你做的是对的，这不能怪你。”琳雅心中极是无比气恼地说：“如果他们敢害您，我就召出翅膀和光明之剑来，让他们见识一下月亮女神的力量，我倒要看他们还敢不敢这么放肆！”甘德拉吓得连忙捂住她的嘴悄声道：“琳雅！这种话可千万不能乱说，要是让人听到可就完了！记住，在您的神力还没有强大到无敌的时候之前，千万不要轻易地展示您的神力！我就算死了也微不足道，但是您，一定要保护好您自己的生命啊！您的生命才是整个人类的希望啊！教皇是绝不会承认您的神的身份的，那样您的地位就将凌驾于教皇之上，不要把他们想像成多么神圣伟大的神之代言人，他们也不过是一群披着神的名义的卑鄙家伙罢了，他们是绝不会甘心接受您的身份的！琳雅，千万记住，不要轻易相信任何人，绝不要再在任何人面前施展分解光分子的能力，要知道，除了您，这个世界上已经再没有任何东西是纯洁的了！”
　　萨兰卡终于出来了，不过他与夏亚的谈判并没有取得预期的效果。夏亚公然抓捕甘德拉的事早已传出来了，他不可能在将甘德拉交给米力斯光明法庭前私自将他释放，那样他就是严重的渎职。不过他表示回米力斯后可以帮他们疏通关系，他还提醒萨兰卡，现在就要趁早收集有利证据，比如魔导师们的联名请愿等等。
　　“看来那个夏亚显然还不是很满足。”莫依塔皱起了眉头。
　　“我觉得他似乎还有什么话没说出来。”萨兰卡回忆着当时的情景道。
　　“我觉得他说了一句实话，他绝不敢现在放掉甘德拉的，我们该准备去米力斯了。”
　　“如果他只是要钱那还好说……如果能投其所好就最好了。不知道他们有什么爱好……”
　　“他对我的剑很感兴趣，他忍不住看了我的剑好几眼。”一直闷声不吭的艾文突然冒出了一句。
　　“他们的光明盔甲似乎已经很陈旧了！”
　　“我们红叶帝国的盔甲和武器都是最好的，那种在盔甲表面镀银的技术也数我们红叶帝国最好了，所以教廷的光明骑士团所用的银色盔甲大都是向我们红叶帝国定购的，我们红叶帝国每年也会以贡金的形式晋献一些给教廷。我们在教廷内部并没有什么关系，看来也只有先巴结一下这个夏亚了。”
　　众人悄悄商议一番，最后决定兵分两路，萨兰卡送消息去莱恩，请格瑞尔公爵帮忙做些准备，并暗中邀请夏亚安排返回路程时经过莱恩。另一路则由莫依塔去联络各位魔导师，希望得到他们的联名请愿。这可都是魔法界的精英人物，那教廷也不敢轻视的吧。
　　回到红叶城堡的时候，天色已经很晚了。凯依萨和艾丽丝居然在城堡里等着她了。“艾丽丝公主，凯依萨大魔导师，你们……对不起，让你们久等了！”琳雅连忙说道。
　　艾丽丝嫣然一笑道：“琳雅妹妹，你该改口了！凯依萨老师已经答应甘德拉大魔导师收你为弟子了，那她现在就是你的老师了！至于我，我们已经是师姐妹的关系了，你叫我一声姐姐也不为过了吧！”
　　“啊……凯依萨老师……艾丽丝姐姐……”想到自己现在与这个绝色大美女的关系又近了一层，琳雅的心不知怎么的就又怦怦乱跳起来。
　　凯依萨微微一笑道：“琳雅，你还在为甘德拉的事忙碌吧？不过你放心，我即使答应了甘德拉，就一定会好好地照顾你的。”琳雅点点头，伤感地道：“是啊！看来甘德拉老师肯定要被押到米力斯去了……唉……凯依萨老师，对不起啊，我想我暂时还不能跟您回去，我要先救回甘德拉老师！”
　　凯依萨点点头道：“琳雅，你有这份诚心，我很高兴。我和艾丽丝已经决定要和你们一起去米力斯了。我相信甘德拉是真的发现了光的秘密，我还没看到呢，我可不想就这么让他死掉了！唉，毕竟还有几十来的交情啦，没想到到了这个年纪，居然还会遇到这种烦俗的事！”
　　这一晚，琳雅居然又失眠了。满脑子里都是甘德拉和艾丽丝的影子。想到和艾丽丝的关系已经变得如此亲近了，琳雅就忍不住一阵阵兴奋起来。唉，准确地说……是萧远失眠了……
　　第二天一早，圣殿骑士团的船便起程出发了。不过琳雅这边的各种准备工作也都基本就绪了，班德已经派出一名飞马骑士先行返回莱恩去了。甘德拉平时为人极好，加上人们潜意识中对宗教审判所的极度反感，莫依塔在卡米罗和凯依萨的帮助下也很快得到了除柯安外其他八名魔导师的联名请愿书，加上莫依塔、萨兰多、卡米罗和凯依萨，联名的魔导师级人物占到了全部魔导师总数的一大半，足够份量了。
　　彩虹岛的港口还随时停泊着两艘红叶帝国的大船，琳雅将奥兰多的那艘也要了过来，带上自己的人马浩浩荡荡地出发了。凯依萨和艾丽丝乘了火鸟跟随船队一起出发，那卡米罗居然也乘着飞龙一同出发了，琳雅看得十分感动，信心更是大增。
　　夏亚昨晚听到萨兰卡邀请他改变航线经过莱恩的暗示后，已经猜出了其中韵味，出海之后，当琳雅再次来拜访，希望能向甘德拉学习魔法课程时，夏亚竟然主动表示可以充许甘德拉自由活动，让甘德拉到琳雅的船上去，不过当然要有两个圣殿骑士在一旁盯着了。这样也好，一路上的时间也就不用浪费掉了。





    第四卷 光明审判 第四十九章 光明圣女
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4342

　　当飞马骑士埃伦带着琳雅的亲笔信来到莱恩的时候，莱恩城的领主格瑞尔公爵立即将琳雅的请求当成了最高级别的任务立即火速执行。
　　六月六日，当圣殿骑士团和琳雅一行的船队到达莱恩的时候，夏亚一行人就只能用受宠若惊来形容他们的心情了。格瑞尔为他们安排了最好的房间和晚餐，享受了领主级的贵宾待遇。
　　当然，吃喝玩乐并不是最重要的，格瑞尔向夏亚提出了一个请求：“夏亚队长，是这样的。我们这里有一批光明骑士装备，是教廷前段时间定购的。正好你这次经过，我就想请你们来帮我们查看一下这些装备的质量，有没有什么需要改进的地方呢？”
　　盛情之下，夏亚也不好拒绝，于是八名圣殿骑士被领到了巨大的港口仓库里，望着眼前数百套银晃晃的银色铠甲，骑士们的眼睛都要看花了。在格瑞尔的极力“请求”下，骑士们开始任意挑选适合自己身材的铠甲，然后还有武器仓库，放着一捆捆锋利无比的骑士长枪和骑士剑，最后还有马厩里一头头气宇轩昂的北地战马。
　　红叶帝国的骑兵是紫罗兰大陆上最被羡慕的士兵了，因为他们拥有的骑兵装备是大陆上最优良的。北地的战马，西海岸的枪甲，都是每个骑士无限向往的，而现在，这些装备就摆在他们的面前，任由挑选，对这些圣殿骑士来说，这恐怕是他们一生中最幸福的时刻了。
　　琳雅非常满意格瑞尔制造出来的这种效果。格瑞尔不停地追问他们这些装备有没有什么问题，骑士们只得剿尽脑汁才终于提出来几点不痛不痒的建议，一旁的官员连忙详细地记录下来。
　　在摆满山珍海味的丰盛晚餐上，格瑞尔宣布为了感谢圣殿骑士们的意见，作为对他们的酬谢，红叶帝国决定将他们挑选出来的装备无偿赠送给他们。夏亚连忙谢绝，格瑞尔便生气地道：“夏亚队长，难道你还是看不起我们红叶帝国生产的东西吗？这只是我们的一点心意，也是你们应得的。如果你们坚决要拒绝的话，那我只能代表红叶帝国宣布你们为不受欢迎的人了！”
　　战马，马鞍，马甲，骑士铠甲，骑士长枪，骑士剑，这一整套骑士装备在自由市场上至少要花两个金币，而红叶帝国所产的，那就至少要花三个金币才能买得到。对骑士来说，这样的一套合身的装备的诱惑实在是无法拒绝的。在推辞一番后，圣殿骑士们终于还是半推半就地接受了。
　　看着被灌醉了还满脸幸福神情的圣殿骑士们，琳雅满意地道：“格瑞尔叔叔，您做得很好，真是太感谢您了！”格瑞尔听得连忙眉开眼笑起来。
　　第二天，圣殿骑士团的船就得出发了，他们可不能随意停留。格瑞尔不仅派出了自己的私人舰队护送琳雅，还要把杰利克和他的舰队召回来护送琳雅。这家伙可真的是热情过头啊，琳雅真是头疼，地心海舰队现在应该正在西方战区内执行作战计划，怎么可以乱动呢。琳雅连忙拒绝，格瑞尔却道：“美丽的公主殿下，请您不用担心，海上的战斗早在半个月前就结束了，他们也根本没什么事可做了。保护您的安全是整个帝国最重要的任务，绝不能怠慢。再说了，如果我们用舰队把米力斯围起来，也可以让那些狂热的宗教份子冷静一些！”
　　格瑞尔这句话倒是说得非常有道理，软硬兼施，那样效果会好得多，琳雅便接受了他的提议。舰队驶离了码头，夏亚突然主动求见，夏亚看着那渐渐远去的莱恩城，不禁感慨道：“我早就听说过红叶帝国的强大，还一直没有机会亲自踏上这片土地。今天我终于做到了，用我自己的眼睛看到了这个无比强大的帝国！公主殿下，您的帝国真是太富裕太强大了，请原谅我昨天的失态。哦，对了，我还同有感谢您的一片盛情呢，这将是我一生中都难忘的记忆！”夏亚说着，恭敬地行了一个礼。
　　琳雅微微一笑道：“夏亚，请你不要客气，甘德拉老师的事，还要多多拜托你呢！”夏亚挥了挥手道：“这个请公主殿下尽管放心，包在我身上好了。那些法官我都非常熟识，还有那个陪审团的成员，我都能在最快时间内给您打听出来！只不过这上下打点都需要些经费……”
　　琳雅点点头道：“这个我当然明白，夏亚队长，需要多少钱请尽管说吧。”
　　“这个恐怕需要一百个金币！保守地估计最少也需要五十个金币！”
　　“好的，没问题，那我给你一百五十个金币。夏亚队长，拜托了！事后我还会另行酬谢的！”
　　“公主殿下，您真是太客气了！其实我原来也没想过要去为难甘德拉大魔导师的，甘德拉大魔导师是一位如此德高望重的魔法界精英，我一个小小的骑士哪里敢去为难他，还有公主殿下您呢？只是柯安他提出了起诉，作为光明信仰的守护者，我不得不这么做啊，还请公主殿下能够理解我的苦衷！况且甘德拉魔导师的理论也确实对光明之神的神圣地位产生了触动。要化解这场危机，最根本的方法……其实甘德拉大魔导师应该考虑修改一下他的理论，只要不触犯光明之神的地位，能够照顾到教廷的面子，那就不会有事了。修改一下光与火、金这三种元素之间的关系……”夏亚悄悄地说出了他的终极经验。
　　琳雅听得也是连连点头，终于领悟了他的意思。甘德拉的光分子理论将火和金的地位置于了光元素之上，这才是问题的根源所在！
　　现在琳雅已经在开始练习七级水系魔法的连环冰箭了。甘德拉努力地想在到达米力斯之前让琳雅领悟八级水系魔法，但这实在是不大可能，路只能一步步地走，她现在的进度，已经是够快的了。
　　紫罗兰大陆的圣城米力斯位于地心海的东部，一个名叫艾玛尔的伸入地心海的椭圆形半岛上，艾玛尔半岛通过一条狭长的陆地与罗吉亚平原相连，从天空中远远地望去，就像是一个漂浮在地心海上的明珠。艾玛尔半岛北部便是塞斯尼亚海湾，南部则是诺斯利海湾。
　　舰队经过三天的航行便到了艾玛尔的港口，明天进了米力斯城，甘德拉便要暂时地被软禁起来，直到五天后开庭审理。现在，是该把琳雅正式交给凯依萨的时候了。
　　“等等，甘德拉。我有一个问题，你们似乎一直有什么秘密在隐瞒着我吧？”凯依萨冷冷地道。
　　甘德拉有些尴尬地咳了几声，可他实在不能说出琳雅的秘密啊！凯依萨又说道：“琳雅竟然已经学会了七级水系魔法，也就是说，她现在是一个魔导师级别的水魔法使！而她才不过十六岁，你不觉得这很奇怪么？”
　　甘德拉叹了口气道：“凯依萨，我真的不想骗你……可是我也实在不能告诉你琳雅的身份，请你原谅！但是请你放心，琳雅她是一个善良纯洁的孩子，她也是一个极有天赋的孩子，她将来的成就甚至会超过你我——拜托了！”
　　凯依萨摇摇头道：“甘德拉，你不用说了，我知道的。唉，难道莉莉亚行知的预言也是真的？月亮女神伽依莎也降生到了红叶帝国，神的时代已经回来了……”
　　琳雅和甘德拉听得大惊，她居然已经猜到了自己的身份！凯依萨看上去并不像是个心怀诡机的人，而且自己以后还要仰仗她的光明魔法，如果刻意欺骗她，把关系弄僵了可大好。琳雅看了看甘德拉，他显然也是这个意思，琳雅便点了点头，红了脸道：“凯依萨老师，你的猜测是正确的……请原谅！”
　　凯依萨脸上露出了幸福的笑容，高兴地道：“琳雅，别这样，我怎么会怪你呢！我们伟大的月亮女神，您知道吗，我现在是世界上最幸福的人了！”
　　“凯依萨老师，您这话是什么意思？”琳雅奇怪地问道。
　　“因为我同时见到了月亮女神和光明使者啊，而且她们同时接受着我的教导，你们说我是不是世界上最幸福的人呢？”凯依萨兴奋地道。
　　“光明使者？”琳雅和甘德拉又有些迷糊了。
　　“是的，光明使者，太阳之神阿罗卡的使者，光明圣女，就是——艾丽丝！”





    第四卷 光明审判 第五十章 黑暗苏醒
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4060

　　什么光明神使？太阳之神的使者？光明圣女？听着这些响亮的名头，甘德拉和琳雅都有些呆了。
　　凯依萨微微一笑，拉过身旁的艾丽丝，解下了她脸上的面纱。面纱后面，露出的是一张美丽倾城的绝色娇颜，那华美真是无法用言语来形容了，五官搭配地恰到好处，几乎让人找不出任何瑕疵来。这份成熟的美，娇柔的美，清丽绝俗的美，加上那高贵典雅的皇族气质，还有魔鬼般完美的身体，这紫罗兰大陆第一美女可真是名不虚传啊！
　　第一次在外人面前揭开面纱，艾丽丝似乎有些脸红起来，那份羞态更是迷死人了。琳雅都快要看得呆了，她平时对自己的容貌也是极为自信的，可是现在跟她一比，那就立刻显得黯然失色了。琳雅心里不禁极度郁闷烦恼不快起来。
　　第一次在外人面前揭开面纱，艾丽丝似乎有些脸红起来，那份羞态更是迷死人了。凯依萨伸手在艾丽丝额头拂过，当她将手移开的时候，艾丽丝的额头竟然出现了一个金色的太阳图案。“这就是艾丽丝的光明神使印记！”
　　那个太阳图案像是嵌在她体内的某种魔法标记，就像琳雅胸前的红叶帝国皇室印记一样。不过那个太阳图案竟然还能一闪一闪地发光，真是太神奇了。琳雅感到一阵阵强大的光明能量从她的身体上散发出来，那力量竟然能一直渗透到自己的内心中去！
　　这种感觉真是怪怪的，她似乎能感觉到艾丽丝充满爱意的光明能量正缓缓地流入自己体内，自己的身体，原来是沉睡在心底的那个天使之心似乎正在与她的光明能量发生共鸣，透过她传来的能量，琳雅的精神一直延伸到了她的心灵深处，感觉到了她的心情变化。
　　此刻的艾丽丝，心中正充满了期待、兴奋，还有些许的疑虑和不安，但显然对琳雅没有任何的恶意。艾丽丝的光明精神力在渗入琳雅心灵最深处的时候，被天使之心温柔地挡住，拒绝了她的继续前进。但那种心灵交汇的感觉真是美妙极了，琳雅略一思索，便敞开了心灵，两人的心灵完全地会聚到了一起，缠绵地亲热起来。
　　那种灵魂融合的感觉，真是美到了极点，琳雅禁不住要畅快地呻吟起来。艾丽丝也完全沉迷在这种这种极度美妙的感受啊。
　　凯依萨见艾丽丝的神情有些怪异，连忙问道：“艾丽丝，你怎么了？”艾丽丝被惊醒过来，正在缠绵的两颗心灵这才依依不舍地分开。艾丽丝红着脸道：“没，没什么。原来琳雅妹妹也有光明之心呢！”
　　“什么光明之心？”甘德拉有些听不大懂。
　　“甘德拉老师，我也不知道该怎么向您解释，光明之心就是我们心灵中光明的灵魂守护者，一种非常特别的光明的精神力量。”艾丽丝为他解释道。
　　“琳雅是月亮女神的化身，当然也会有光明之心了！这样也好，你们彼此确认了身份，也好更亲密些。以后消灭黑暗恶魔拯救光明人类的任务，就要依靠你们这两位女神和圣女了呢！”凯依萨高兴地道。
　　琳雅却是陷入了沉思，艾丽丝怎么也会有光明之心呢？世界上除了创世神之外，其他的神和神话，包括他们所谓的光明之神黑暗之神，还有元素子神，不过都是人类虚构的呀，怎么现在居然跑出个真的光明神使来？这真是个严重的问题，必须尽快搞清楚！
　　“什么，凯依萨，你也听说过黑暗的恶魔？”甘德拉又吃了一惊道。
　　“当然！我用光明水晶查看过象牙塔上的神喻之石，黑暗之神巴列斯的使者，黑暗神使早已在二十年前便苏醒了，我感觉到了这个恶魔的力量在一天天地增强，光明的紫罗兰正笼罩在一个巨大的黑暗阴影之下！这一次恐怕将是有史以来人类最大的危机！不过还好我终于找到了被太阳之神赋予了神力的光明圣女，还有亲自转生的月亮女神，现在，我们终于有希望对抗那个强大的恶魔了！”凯依萨神情严肃地说着。
　　众人听得都是心情沉闷，甘德拉便又讲起关于莉莉亚的那个预言来。琳雅心里想的却是另一个问题，凯依萨的神喻，还有莉莉亚的预言，显然那个传说中的恶魔应该是存在的，难道这个世界真的还有其它的神？毕竟拥有神力的神使已经出现了。可是那个该死可恶真想把他剁成八十七段的创世神一直都没有再出现过，他说过会经常来看自己的！可是一直都没露过面，真是可恶可恶！自己的问题真不知道能该向谁解答？
　　听完甘德拉说完莉莉亚的预言，凯依萨也是很严峻地道：“是啊，那个恶魔一定正在准备着什么阴谋，要将光明的紫罗兰重新沉入黑暗之中！现在艾丽丝已经能够掌握七阶的光明魔法了，但是仅靠她的魔法力量对抗恶魔显然是不够的，如果能找到传说中的光明之剑……我一直寻找它的下落，可惜一直没有找到线索。如果能让艾丽丝得到那件神器，我们就不用害怕那个恶魔了！”
　　光明之剑……她们也在找光明之剑？要不要把光明之剑已经跟自己合体的事告诉她们呢？不过毕竟与她们还只是初交，自己还有许多问题，关于神的疑问还没有得到解答，这些事还是有所保留地好……想到这里，琳雅便对甘德拉微微摇了摇头，甘德拉也就装聋作哑起来，不过他还是将关于天使彩虹七神器的事都说了出来，凯依萨和艾丽丝都是听得惊讶无比，凯依萨惊叹道：“原来神器竟有七件！那黑暗之枪肯定是恶魔的武器了，这可难办了……对了，甘德拉，你为什么教琳雅水系魔法呢？难道说寒冰之弓……”说着，她又看了看琳雅。
　　这个凯依萨可真是聪明的家伙，琳雅只好点了点头道：“是的，凯依萨老师，我已经得到冰晶弓了，只是还没掌握八级水系魔法，所以现在还无法使用它。还有小凤凰艾琳卡，它原来就是那个火焰之戒呢，可惜我也不知道它的能力。”
　　“那就等到以后慢慢发掘吧，找神器的事也不能着急的，何况我们现在已经有了两件神器呢！现在的首要任务，是先打好你们两人的光明魔法基础。对了，琳雅，你可以发动你父皇的势力帮助寻找神器的下落啊！”
　　琳雅点点头道：“是啊，这确实是个好主意。现在，我们最重要的事还是先帮助甘德拉老师脱离困境。唉，都是我不好……”
　　圣殿骑士团的船只在艾玛尔港口靠岸了，将甘德拉移交给光明法庭之后，夏亚的任务就算结束了。夏亚将甘德拉和情况向莫德姆大法官汇报之后，莫德姆便安排了一个名叫米利奥的神官来负责审理这个案件。
　　在案件正式开庭之前，还有五天时间的“取证”期，其实明眼人都明白那是什么意思，有没有证据对宗教审判所来说，并没有什么多大的意义。这五天的时间，是留给那些被审判者一方的。
　　这五天时间里，究竟会发生些什么事，那就不得而知了。按照光明法庭的规定，陪审团的成员名单要到开庭前才会公布，但夏亚很快就把名单送到了琳雅面前。要收买这个米利奥和那十一名陪审员并不会是什么太困难的事，米利奥和那些生活在米力斯的居民谁不知道其中的猫腻？——陪审员就是来自米力斯的普通居民，以显示教廷的公正和民意罢了。
　　但是真的有公正和民意吗？教廷虽然是人们的精神信仰所在，但他们也绝不会去得罪全世界的国王和贵族富商们，那样他们终将被抛弃而无立足之地。真正被宗教审判所判型的，往往只是那些无钱无势的普通百姓罢了，宗教审判所早已沦为教廷的一个敛财工具。
　　在光明的名义下，黑幕中上演的却是一幕幕无比丑陋的肮脏交易。
　　琳雅忽然感觉，这是一座罪恶之城。





    第四卷 光明审判 第五十一章 光明圣战
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5217

　　第五十一章 光明圣战
　　米力斯城位于艾玛尔半岛的西侧临海地区，三面环海，东面与罗吉亚地区相连的方向则是一片崎岖的山地，陆上交通很不方便，因此米力斯与外界的交往主要还是通过海路来联系的。
　　米力斯城原来并不是紫罗兰大陆的圣城，紫罗兰的圣城原本是签订西斯岗条约的所在地西斯岗城，但后来由殖民地向北方的不断扩展，西南沿海一带渐渐地不再是紫罗兰大陆的经济和政治中心了，作为宗教中心的圣城也有必要迁往新的经济政治中心地带地心海地区了。
　　米力斯城以及周围的艾玛尔地区，还有伊摩亚半岛上的南汀城地区都是教廷的直辖领地，亚特兰斯大陆上的奥丁圣城的教皇派遣了一名红衣主教全权负责管理紫罗兰大陆的宗教事务，米力斯城的在许多方面都拥有很大的自主权，其中包括独立的宗教审判所--宗教审判所只是外人的称呼，他们自己则称为光明法庭。
　　米力斯的光明神殿是紫罗兰大陆上最高大的神殿了，据说有五十米高，看上去感觉比天枫之城气势上还是差了许多，神殿的顶端悬挂着一个巨大的象征光明之神的银色十字架，下面还有一口大圆钟，十分气派。在光明神殿的周围，则是许多大大小小的细尖顶的教堂之类的宗教建筑，夹杂在其间的普通民房反而显得十分稀少了，毕竟这是一座宗教城市，一群自命为神的侍者的城市。
　　甘德拉被光明法庭暂时的软禁起来，每天只有一次探视的机会。现在担心也没用了，抓紧收买那些法官和陪审员才是最重要的。还好钱这东西，实在是个好东西，与其去得罪一大群有钱有势的有背景而且还是一群能横扫千军万马的恐怖魔导师，还不如拿点钱皆大欢喜。况且这种事不关已的事，谁都不会跟钱过不去。
　　琳雅一行在米力斯城区租下了一整间旅馆，安排营救的各项事宜。俗话说得好，吃人嘴软，拿人手短，夏亚现在得到了琳雅的众多好处，跑得倒是最勤快了，与各方的交涉都是由他来穿针引线的，琳雅指派了班德全权负责配合夏亚的行动，怎么说呢，感觉班德还是一个很干练的人的。
　　夏亚原本说一百个金币就可以搞定的，但琳雅还是不大放心，一甩手又倍地给了他两百红叶金币，夏亚看得眼都直了，跑得也就更欢了。琳雅到这世界来还一直不知道钱的价值，怎么说呢，真不知道该如何来适量一个世界的物价，最基本的粮食应该是很好的衡量标准吧，在地心海的自由市场上，大米的标准价格为每公斤十个铜币，馒头每个一铜币。但是在红叶帝国莱雅的中心市场上，这些粮食价格则要加倍了，红叶帝国的粮食需要大量进口啊。一个红叶金币可以兑换一百二十个银币，一万二千个铜币，那么两百个金币足够买到二百四十吨大米！
　　可惜了红叶帝国人民辛辛苦苦所创造出来的财富，就这样白白地扔给了那些终日无所事事的神棍们……想到这里，琳雅就浑身地不舒服。
　　不过琳雅仍然还是不大放心，即使买通了全部的法官和陪审团。米力斯圣城的现任红衣主教名叫法米诺，虽然审理甘德拉案件的事并不会惊动到他这样的高级别人物，但琳雅还是决定去拜访一下他。如果能得到他的一句话，那就更牢靠了，下面的那些人即使想捣鬼也不大可能了。
　　当然，空着手去是绝不可能的，琳雅一咬牙，拿了一千个金币出来，准备去贿赂一下那个法米诺。格瑞尔在琳雅离开时，硬塞了一万个金币到船上，琳雅当时真是哭笑不得，天哪，要这么多钱干什么？当初买下整个菲尔多也不过用了两万金币。但现在琳雅才发觉他的老道和远见，任何事情，有了钱，特别是现金，就会特别地好办事了。这些钱现在先拿着用，不过这钱终究是格瑞尔的，只有等以后回了莱雅再从自己的私房钱里拿出来还给他好了。
　　公然地贿赂当然是不可能的，寻隙支米诺要顾忌自己的身份和地位，肯定是不会收贿赂的，但琳雅早有了办法。自从宗教改革之后，教廷不再在各国境内收税，教廷的主要收入来自各国的贡金，但这笔贡金是由各国自由贡献的，贡献的数量完全由各国自己决定，即使不贡献也可以。但是上交的贡金越多，教廷便会认为这个国家的虔诚度越高，得到教廷的赞誉也就越高，在处理各种事务的时候当然也会得到教廷有意无意得偏坦。
　　各国进献贡金的数量和次数都是没有限制的，琳雅也就可以籍着这个借口来行贿赂之实了。在这个有求于他的时候献上贡金，傻子都明白她是什么意思，如果那法米诺拒绝了这笔贡金，或者收了贡金而不帮琳雅做事，那红叶帝国的下一笔贡金可能就会变得很少甚至是没有了。这可真是一着软硬兼施的妙招呢，那法米诺只要不是傻子，就应该明白会怎么做了。
　　来到米力斯的第二天，琳雅便精心打扮一番，让人抬了金币向神殿进发了。为了提高这一次会面的影响力，艾丽丝也主动提出要和琳雅一同前去，琳雅自然是求之不得，两个公主可就是代表两个帝国的影响力了。
　　琳雅挽着艾丽丝的胳膊，满怀信心地出发了。自从昨天与艾丽丝的光明之心交流之后，两人的光明之心彼此似乎有着某种吸引力，使得两人觉得份外亲密起来，再说了，能趁机占占这个美女的便宜，又何乐而不为呢……呃，这是萧远的想法啦……至于琳雅，昨晚娜米娅给了她一句非常有经验的开导：“公主啊，干嘛一副不开心的样子呢？我知道你是看到了艾丽丝公主的真面目后才这样的，呵呵，公主啊，你也会有嫉妒的时候呀！女人嘛，总是会有嫉妒心的，这很正常，但是公主你根本没必要这样的。无论是从容貌、气质、仪态和身份地位等等任何方面，你都不比艾丽丝公主差啊！公主殿下你现在唯一缺少的就是成熟，是啊，你还这么年轻呢，等你长大啦，就绝不会输给艾丽丝公主了！嫉妒只会减损您的美丽，您完全没有必要自卑的，如果连您自己都失去了信心，都投降认输了，那别人又怎么来将您的美丽与她对比呢？要知道，自信，还有宽容而博大的胸怀，这也是一种内在的美啊！”
　　娜米娅的话使琳雅大受启发，是啊，嫉妒又不会减损她的美貌，年纪小不是我的错嘛，况且她也有确实有许多地方比自己强，唉，自己刁蛮任性惯了，常常会变得像个野丫头一样，哪里及得上艾丽丝的温文娴熟，现在呢，多亲近她，感觉她的美丽之源，多多学习她的长处，这才是自己应该做的。总有一天，我会让全世界都承认，我琳雅的美丽要胜过艾丽丝！我，尊贵的琳雅公主才是紫罗兰大陆的第一美女!
　　为了显示对红衣主教敬重，艾丽丝今天并没有戴面纱，使得她的容颜得以真切地显现出来。当今紫罗兰大陆上的两大绝色美女一同出现在米力斯，立刻便毫不困难地引起了一场轰动，男人们的眼睛都看直了，女人们则是快要喷出火来。不过看看簇拥在两人身边的气势非凡的护卫队，那些有色心没色胆的男人们也只有拼命地咽口水的份了。
　　不仅仅是绝色的美女，而且还是拥有最尊贵的公主身份的美女，想一想就足够让人捶胸顿足痛不欲生了。
　　走到米力斯城中心广场的时候，高大的光明神殿已近在眼前了，那神殿顶层的巨大的教堂钟突然有规律地响了起来，浑厚的钟声远远地传开，整座城市似乎都突然安静下来，所有人的目光都一起投向了那高高的城楼。
　　咦，怎么回事，好像还没到整点呢，怎么钟声就响了呢？而且像是人为地演奏出来的某种音律。整个城市似乎突然安静下来，没有一点的杂音，所有的人都仔细聆听起那渐渐变得急促起来的钟声。
　　整个城市静得可怕。“怎么回事啊，好像有点怪。”琳雅忍不住悄悄问了一声。
　　“圣战开始了！”苏珊娜的眼神中似乎有些激动，又有些黯然。
　　圣战？
　　钟声终于告一段落了，原本平静的人群突然像火山一样爆发了，所有人都疯狂了起来。
　　“圣战！圣战！”
　　“伟大的圣战开始了！”
　　“神圣的光明骑士团，圣战开始了！”
　　“教皇号召，拿起武器，消灭那些异教徒！”
　　“东征！东征！东征格勒西亚！”
　　“光明之神的旨意，讨伐邪恶的异教徒，驱逐黑暗！”
　　疯了，所有人都疯了，整个城市都疯了！原本还是焦点的琳雅一行很快就被人们的目光所抛弃了，无数的人从四面八方汇聚到广场上，用尽全部的力气兴奋地呼喊着，尽情地发泄着心中的激动心情。每隔上十年才会到来的一次圣战啊，终于开始了！
　　琳雅看着那些陷入痴迷和狂乱的狂热教徒们，不禁直摇头。疯子，真是一群疯子！
　　琳雅从红叶帝国的历史中得知，在光明教义的世界里，教皇每隔数年便会发出一次圣战的号召，号召人们拿起武器，消灭雅恶的黑暗异教徒。每一次东征，都会有来自所有光明教义国家的军队潮水般地向东涌入格勒西亚的土地，带回无数的财富、奴隶和士兵的尸体。
　　圣战，已经成为人类渲泻欲望的一种方式。
　　东征，东征！无数财富和名利的梦想从这里燃起！
　　以神的名义，掠夺和杀戳。
　　圣战，真的是正义的吗？
　　天知道！





    第四卷 光明审判 第五十二章 精灵初现
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5570

　　“啊，尊贵的琳雅公主殿下，还有艾丽丝公主殿下，欢迎欢迎！”在得到两位帝国公主前来拜访的消息后，法米诺红衣主教满面春风地迎了出来，脸上因为圣战到来的兴奋之情还没有散去，显然心情非常地好，倒是个好机会。
　　琳雅在说明来意之后，又送上了金币，一脸道貌岸然的法米诺拍着胸脯向琳雅保证道：“公主殿下，这个请你放心好了，我们教廷绝不是想要干涉魔法界的学术研究，只是有些时候人们的思想往往会有意或不经意间亵渎了神的尊严，这是我们绝不能容忍的！如果事实如你所说，甘德拉大魔导师的理论并没有触犯光明之神的地位，那就绝不会有事的。我会督促米利奥神官查清此事，还甘德拉大魔导师一个清白的！”
　　法米诺当然是经得过大风大浪的人，不然他也不可能有今天的地位，如果整治了甘德拉，那就会连带着得罪整个魔法界还有红叶彩云两大帝国，何苦来哉？收点钱还能卖个人情给他们，这种事只要不是傻子都知道该怎么做的。
　　既然那个法米诺收了钱，也就不怕他会反悔了。得到了他的保证，甘德拉无罪释放应该已经是没有任何问题的了。客套感谢一番后，琳雅满意地告辞离开了。广场上的人们居然搬来各种酒，就在露天里高歌起舞，尽情狂欢起来。每个人都是那么地兴奋，这也难怪，每一场圣战，都会给光明世界带来无尽的财富和功名，还有无数成为英雄的梦想。
　　都要走过广场的时候，人群中突然有人叫道：“刑场上要烧死异教徒了！”人群便骚动起来，有人开始向南方涌去。琳雅心中一沉，停下对艾丽丝道：“艾丽丝姐姐，你听到了吗？我还从来没见过异教徒呢，我也想去看看！”
　　艾丽丝拗不过她，只好随她一同前去。刑场位于城南的海岸边，琳雅一行来到的时候，行刑台四周早已围起了几百号人，那行刑台是个细长方形的，平方米约十多米，比地面高出了两米多。行刑台上竖着十来个高大的木十字架，当中两个十字架上，已绑起了两个人，左边那个是个年轻的男子，还很年轻的样子，双臂和双腿都被绳索捆在了十字架上，看他的绵锻衣服，倒像是个紫罗兰的光明国家的贵族。
　　右边的那个十字架上的人是个年轻的女子，大约二十来岁的样子，衣服的样式很怪异，像是用某种布匹裹在身上，头上还戴着一个圆形的裹头巾式帽子。她的衣服已经很破烂了，衣服破裂的地方，露出一道道触目惊心的青的、红的伤痕，显然是已经受尽了折磨。她的颈部、腰部还有双腿都被紧紧地绑在十字架上，双手则是被钉在了十字架的两翼上--没错，是钉着的，用大铁钉钉在了十字架上，殷红的鲜血还在不断地从她手心中渗出，一点一点地从十字架上滴落下来，那情形真是恐怖极了。
　　琳雅看得头皮直发麻，不禁打起了寒颤来。天哪，用铁钉从手掌心中钉过去……想想都可怕极了，如果有谁把自己的手心这样钉起来的话，她一定会痛死过去的。这些人真是太残忍了！
　　但那名异教徒女子的神情却十分坚强，用轻蔑的眼神望着台下的人群，满脸的坚毅，毫不畏惧。
　　教廷中地位最低的杂役们抱着一捆捆木柴堆在了十字架上，做好了火刑前的准备，一名牧师走上台来，对那贵族男子道：“伟大的光明之神是宽容而仁慈的。休依斯爵士，神会再给你一次机会，生命是宝贵的，现在觉悟还来得及！”
　　休依斯缓缓地抬起头来，用已经嘶哑的声音道：“我没有放弃对光明之神的信仰，从来没有！我爱着丽姬娅，但我从来没有信仰过黑暗之神，我没有做错什么！”
　　“你错了！你爱上了异教徒，这是光明的教义所不能允许的！异教徒都该被处死！休依斯，你还不醒悟吗？”牧师的语气已经很愤怒了。
　　“不！我曾经向光明之神宣誓，我会永远地爱着她！她也向她信仰的黑暗之神宣誓，会永远地爱我，我们绝不会违背我们的爱的誓言！”休依斯仍是坚定地说道，当他扭头望向身边的女子时，两人的目光相会时，两人脸上都露出了会心的笑容。
　　爱还在，就是幸福的。琳雅也不禁被他们的真挚爱情所感动了。一个男人，竟然不惜为他所爱的人付出生命，的确是很了不起的了。
　　“烧死他们！烧死他们！”四周的人群纷纷鼓躁起来。台下教廷的官员挥了挥手，两个杂役工便举起火把走了上去，将木柴堆点燃了。
　　火焰腾腾升起，休依斯不禁痛苦地呻吟起来。琳雅不禁暗暗捏紧了小拳头，连呼吸似乎都要停顿下来。娜米娅连忙握住了琳雅的小手，用眼神示意她不要冲动。琳雅长叹了口气，不敢再看下去去了，转身便准备离去。
　　看着台上燃烧起来的两个火团，台下的人们兴奋地怪叫起来。真是一群变态的家伙！琳雅心中恼恨不已，还没走出两步，便听到身后传来那休依斯的叫声道：“不要！不要！救救我！救命啊！”那叫声中竟带着哭意，刚才的坚强神气早已跑得无影无踪了。
　　“放他下来！”官员命令道。于是杂役工们连忙上前浇灭了两个火团。“休依斯，伟大的光明之神是无比仁慈和宽容的，你能在最后时刻醒悟过来，我们仍然会给你最后一次赎罪的机会！”牧师一脸大慈大悲的神情道。如果琳雅是个一无所知的外人，她还真的会被眼前的情景所迷惑。
　　被火烧伤的休依斯被解开绳索，放了下来。他的衣服都烧得破烂了，头发也被烧焦了，跪在地上不停地咳嗽着。
　　“好了，休依特，来证明你对伟大的光明之神的虔诚吧，去烧死这个异教徒！”牧师从杂役手中接过一只火把，递到了休依斯面前。
　　“什么？不……不！”休依斯看着眼前的火把，惊得跌坐在地上，连连后退。“不！我不能这么做！”
　　“这是你唯一的赎罪的机会！向伟大的光明之神证明你的诚意吧，否则谁都救不了你！”牧师一步步地向前紧逼道。
　　休依斯已经快要崩溃了。琳雅也是看得怒火直往上冲，真是太过份了，居然强迫别人烧死自己心爱的人，真是太可恶了！太可恶了！琳雅的怒火都快要爆发的时候，娜米娅连忙一把将她拉了过来，半搂在怀中，轻声道：“公主啊，千万别冲动！我们走吧！”
　　一直没有吭声的丽姬娅看着痛不欲生的休依斯，也不禁心碎欲绝，流着泪道：“休依斯，你动手吧，我不会怪你的。答应我，好好地活下去吧……”说完时，已经是泪流满面了。她说的话并不是紫罗兰大陆人类的通用语言，而是另一种语言，可能就是这些异教徒自己的语言吧，但琳雅还是能立刻听懂她所说的话。琳雅咬着牙，转身就走。人世间最痛苦的事莫过于此了，琳雅实在是看不下去了，可惜她也无能为力。
　　正在这时，空中突然来来嗖地一声尖细的响声，那是什么东西穿过空气的声音，虽然极为细小，但琳雅敏税的听觉还是感觉到了，那响声真是特别极了，琳雅连忙循声望去，天空中一道银色的羽箭已经射中了牧师头上的牧师帽，带着它一头钉在了地上。牧师吓得连忙蹲在了地上，捂着头颤抖着道：“谁……谁……怎么回事？”
　　天空中一个绿色的巨大怪鸟向着刑场冲了过来，怪鸟背上还有一个纤细的身影。那怪鸟真是怪极了，长着粗壮的四肢，还有一个勾起的尾巴，翅膀很大，是那有羽毛型的翅膀，看它的身体应该是个飞兽，但它的脑袋却像是一只鹰。
　　这东西跟龙鹰和飞马飞龙都不大一样呢，这究竟是什么呢？角鹰？琳雅脑子里刚想到这个字眼，那大怪鸟已冲到了行刑台上空，那个纤细玲珑的绿色身影从鸟背上跃了下来，在空中划出一道优美的线条。
　　好美的身材！琳雅不禁暗暗赞叹了起来，那应该是个女孩子。那绿影飞起一脚将牧师踢下了刑台，手中一道白色的莹光闪过，便将捆着丽姬娅的绳索全切断了。匕首的莹光再度划过，那两支大铁钉也应声而断了。当那绿色身影转过身来的时候，琳雅终于看清了她的脸，那是一张无比美丽的小脸，其中最引人注目的，还是那一对尖尖的细长耳朵。
　　没错，是尖尖的耳朵，又细又长，但又显得那么自然而美丽！琳雅激动地几乎叫了起来，精灵，是精灵！真是太可爱了！
　　在明白了这个精灵的企图之后，醒悟过来的教廷士兵们纷纷向台上冲去。那角鹰冲了下来，挥动巨大的翅膀，强大的力流扫过，那些士兵便纷纷跌倒下去。
　　“你，你想干什么？”教廷官员呵斥道。
　　“你们这些卑鄙的人类！竟然如此残害自己的同类，真是太可恶了！难道你们就不知道，每一个生命，都是无比宝贵的吗？”小精灵在台上愤怒地叫道。
　　那精灵说的是精灵语，恐怕除了琳雅都没任何人听得懂。那官员虽然心中十分害怕，但不得不做做样子，色俱内茬地道：“这是我们人类的事，与你们精灵族无关。请你不要干涉我们的事！”
　　小精灵更加愤怒了，怒叫道：“你们这些借着神的名义的卑鄙家伙，肆意地伤害生命才是对神最大的侮辱！你们这些无耻的人类！”
　　小精灵说完，抱着比她大了两头的丽姬娅，召唤角鹰落下，跳到了它背上，角鹰尖叫一声，展翅飞了起来。等弓箭手们匆匆赶来的时候，那角鹰和精灵还有丽姬娅早已飞得没影了。
　　那个小精灵真是太可爱了！在回到旅馆的途中，琳雅满脸子都回忆着那个小精灵的一切。小精灵的脸很清秀，美丽极了，即使是跟艾丽丝比起来恐怕也丝毫不会逊色。精灵妹妹的美丽早已是众所周知的，今日一见，果然是名不虚传啊！
　　这个小精灵的个子不高，最多一米六左右了，应该比自己还要矮一些。身材真的好纤细，一举一动十分灵活。不过最惹人注意的还是……小精灵身上的绿色软甲，但显然这身软甲能覆盖的面积太小了，除了几点最重要的部位，小精灵身体的大部份地区，小腹、手臂、小腿……甚至包括大腿的一部份，那像雪一般白晳的肌肤都毫无保留地暴露在人们的目光中，性感极了。
　　四周的男人们早已看得傻了，琳雅也不禁暗暗咽了几口口水。如果换成是萧远的话，只怕不会比那些丑态百出的男人好多少哦！





    第四卷 光明审判 第五十三章 艾丽丝
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:6851

　　营救甘德拉大魔导师的行动更有条不紊地进行着，当然那只需要她的属下们行动就可以了，琳雅可做的事就是听听汇报而已。
　　现在时间紧迫，见不到甘德拉，水系魔法的修也只好先放到一边了。凯依萨正好可以趁着这个机会来指导琳雅的光系魔法修为了。当她见到琳雅一下子就招出五级光球来的时候，真是又惊讶又兴奋：“我刚开始找到艾丽丝的时候，她还不会任何魔法，但却能够召唤出四级光元素球，没想到琳雅你的身体资质比艾丽丝还要好！呃，我又差点忘了你是月亮……真是太好了！不过艾丽丝的光系魔法已经练到了第七阶，你就先跟艾丽丝学习光系魔法的基础知识吧，我去给你们准备高阶的教学大纲。”
　　凯依萨显然是想创造机会让琳雅和艾丽丝多亲近一些，为了以后共同对付黑暗的恶魔。艾丽丝似乎对琳雅是特别的喜爱，琳雅呢，自然也没有什么理由拒绝整天呆在这么一个绝色大美女的身边了。
　　光系魔法分为两大类，以攻击为主的魔法使和以辅助为主的祭司，娜米娅就是光明祭司，不过她才达到五阶的高级魔法师，帮不了琳雅什么忙。琳雅修习的方向当然应该首先是攻击系的魔法使了，第一阶光球术，第二阶初级闪电术，第三阶光明之箭，第四阶高级闪电术，第五阶光明天幕，第六阶连环光箭，第七阶连锁闪电，第八阶闪电风暴，终极的就是光明审判。
　　艾丽丝已经在学习第七阶的连锁闪电了，那是一种可以跳跃地攻击多个敌人的魔法，琳雅现在还敢想那么厉害的东西。在艾丽丝的悉心教导和经验传授下，琳雅很快就掌握了前五阶光明魔法的要领，毕竟她已经能聚合五级光元素球了，那些低阶的魔法只需要掌握施法的方法就可以了。但是从第六阶的连环光箭开始，就困难地多了。连环光箭与水系的七级魔法连环冰箭原理是一样的，但在魔法控制力和技巧的要求上一样苛刻，况且要压缩出六级光元素球也不是那么容易的事，这一切都需要大量的时间来熟悉体会其中的心得。
　　时间匆匆流过，转眼间已经是六月十二号了，开庭的前一天。还好杰利克的地心海舰队终于披星戴月地赶到了，密密麻麻的一大片舰队摆在米力斯城外，气势十足，加上各路营救行动也都十分顺利，琳雅也就完全放心了。
　　这几天来与艾丽丝的朝夕相处，两人的关系也愈发亲密了，加上光明之心的作用，两人也就渐渐地敞开了心扉，成了无话不谈的好朋友。琳雅这才知道，原来艾丽丝也不过十八岁而已，嘿嘿，才比自己大两岁呢！当然，在艾丽丝的悉心指导下，两人也少不了经常有些亲密的接触，那感觉可真是妙极了，琳雅这几天的日子也真是过得开心极了。
　　琳雅一直很奇怪一件事，艾丽丝身为帝国的公主，但身边从来就没有一个侍卫，而且做什么事都是亲力亲为，跟自己这个整天前簇后拥捧在蜜罐里长大的公主完全不一样。艾丽丝轻轻抚摸着琳雅的小脸，黯然道：“琳雅妹妹，你以为每一个公主都能像你这么幸福吗？”
　　从艾丽丝的回忆中，琳雅渐渐地了解了一些事。艾丽丝是彩云帝国的长公主，原本应该是拥有第一皇位继承权的。但是在她十岁那年，她的母亲因病去世了，而她的父皇莫里斯一直都与几名贵族女子的关系不清不白，她母后死后，她父皇很快就娶了一位新皇后。
　　莫里斯皇帝原来竟然还有一个私生子，新皇后就是他的生母，艾丽丝的母后病死后，莫里斯皇帝便公布话承认了他的身份。那个继母自然是希望由自己的儿子来继承皇位，艾丽丝当然就成了她们的眼中钉。
　　从此艾丽丝的生活便失去了欢笑，继母想尽了一尽办法想要置她于死地，但还好有一群忠心的大臣保护着她，那继母就动用手中的权势不断地清除那些忠于艾丽丝的大臣和将军、领主。
　　后来，艾丽丝十四岁的时候，有一次继母设下了毒计想要一举害死艾丽丝，幸好凯依萨大魔导师及时地找到了她，将她救了出来，并向莫里斯皇帝提出带艾丽丝回象牙塔学习魔法。莫里斯皇帝也很反感他这个新皇后的所在所为，无可奈何之下，便答应了。艾丽丝从此便跟着凯依萨离开了彩云帝国，她现在不过早已是一个只有公主虚衔的普通人罢了。
　　在凯依萨大魔导师身边，艾丽丝的安全得到了保障，那个继母不敢公然加害艾丽丝，但仍然不肯死心，于是她一直鼓动莫里斯皇帝早日将艾丽丝嫁给别国的王子，那样她就立即失去皇位继承权。莫里斯皇帝对艾丽丝的母后终究是有些愧疚，对艾丽丝也有几分父女之情，不忍心那么做，这事情就一直拖延下来。
　　为了不牵连到国内那些忠心拥护自己的部属，她也不得不断绝了同彩云帝国的所有联系，现在的艾丽丝，空有一个公主的头衔，却只是一片没有根的漂萍罢了。
　　艾丽丝不知道自己为什么会说出这么多心里话来，这些话她从来都没有跟任何人说过，她总想将自己与这个世界完全地隔绝起来，她害怕除了凯依萨之外的所有人，但是今天，她却不由自主地向眼前这个可爱的小女孩说出了一切。琳雅看着她伤感心碎的神情，心中也是十分心疼，却不知道该用什么言语来安慰她，只能轻轻地抚摸着她的手，无声地安慰着。
　　艾丽丝看着琳雅，幽幽地道：“琳雅，其实我原本还有一个妹妹的，她叫可是在我十四岁那年，她叫卡琳娜，和你一样美丽可爱，可是她的身体一直不太好。在我十四岁那年，她终于还是离我而去了。从此我在这个世界上再没有亲人，所以，当凯依萨老师告诉我，她的光明魔法可以治愈别人的伤痛时，我便毫不犹豫地跟她走了。如果卡琳娜还活着，应该也和你一样大，一样可爱了吧……”艾丽丝说着说着，泪水已经眼眶中盈盈打起转来。
　　唉，她伤心的样子，真是美极了……琳雅也不禁要看得呆了。美女就是美女啊，自己这个假小子看来还真得多学学才行……她没亲人了？难道莫里斯皇帝不是吗？是了，他们父女间的关系肯定不怎么样，她母后的死肯定也是与莫里斯的风流脾性有关，那艾丽丝不肯认她的父皇也就不奇怪了……
　　可怜的艾丽丝……还是自己的父皇母后好啊，这么百般宠爱自己，不过琳雅很快又想到了上次的那件事，想到那次对父皇的恶劣态度，又不觉脸上发烧起来。看来自己真是做得不对啊，身在福中不知福的人……以后还是再找个机会跟他道歉吧……
　　琳雅轻轻地为她拭去眼解的泪花儿，微笑着道：“艾丽丝姐姐，别伤心了，琳雅妹妹也会心疼的哦！嗯，这样吧，琳雅来做艾丽丝姐姐的妹妹，好吗？”
　　艾丽丝的身子微微一震，喃喃地道：“这，这可以吗？”琳雅笑道：“难道艾丽丝姐姐嫌弃琳雅吗？你不是说过吗，我和卡琳娜一样大一样可爱的嘛！我也真希望能有个美丽温柔的姐姐来疼爱琳雅啊！”
　　艾丽丝使劲地点了点头，眼眶中的泪花儿又快要出来了。琳雅嘻嘻一笑，借机钻进艾丽丝怀里，用小脑袋在她怀里又磨又蹭起来，哇，好软好舒服啊……呵呵，跟艾琳卡学的……
　　“艾丽丝姐姐，既然你现在不能回彩云帝国，那以后就跟我回莱雅好不好？塞纳河，还有红叶平原可美了呢！还有天枫之城，好高好大的，父皇母后都非常疼我，如果你去了，他们也会像疼爱亲生女儿一样喜欢你的！”
　　“这个恐怕要由凯依萨老师来做决定呀。不过我想去莱雅应该是个很好的办法，可以借助你父皇的力量来寻找神器呢，而且也会安全得多，我想凯依萨老师会同意的。”
　　“耶，真是太好了！”美女啊大美女，如果真是这样你可就跑不掉咯！
　　两个女孩子只顾叽叽喳喳地聊得兴起，直到娜米娅过来一边提醒道：“公主殿下，天色不早啦，我们该回去了！”琳雅这才发觉天色早已暗了。琳雅不禁吐了吐舌头，对艾丽丝道：“姐姐，我先走啦，明天见！”
　　艾丽丝点了点头，琳雅都走出门时，又回头一望，却见艾丽丝眼中的光彩，已随着琳雅踏出房门的脚步而悄然黯淡下来。琳雅看得心中也是一阵黯然，回头道：“娜米娅，我今天不回去啦，我想留下来陪艾丽丝姐姐。”
　　呃，这一晚嘛……娜米娅的工作当然就全部由艾丽丝来代替了。泡在温暖的浴池里，感觉着艾丽丝柔软的双手在自己赤裸的身体上一片片地游走，琳雅的脑子已经快要爆开了。真的是受不了了，这个正在仔细为自己洗浴的人，可是紫罗兰大陆上的第一美女啊！想想就真够让人发疯的了……
　　艾丽丝的双手一边在琳雅身上抚摸游动，一边怜爱地道：“琳雅妹妹，你的皮肤可真好，白里透红，像水晶一样光滑，真是太美了，连姐姐都忍不住要嫉妒了哩！”琳雅红着脸应付道：“哪有姐姐的好啊！”感受着那双无处不至像蛇儿一样游滑的手，可怜的琳雅一颗心儿都快蹦出来了，想到这个绝色的大美女正脱光了衣服站在自己身边，琳雅激动得几乎窒息过去，可却始终没有勇气去睁开眼睛来看看眼前的璇妮风光。这是为什么呢？萧远有些百思不得其解了，你不正是为了mm而来么，怎么美女当前，又变成胆小鬼了呀……萧远呀萧远，你真是个没用的东西！
　　其实要说琳雅一眼也没看过，那是骗人。其实刚开始的时候，她还是不小心看到了一眼——就一眼，然后她就再也没有勇气睁开眼睛了。她太完美了，真是魔鬼一样的身材啊，琳雅是彻底地羞愧了。一想到她胸前那傲然挺立的双峰，琳雅就不禁面红耳赤，心里直打起小鼓。再想想自己的，琳雅就不禁彻底郁闷起来。这个身体，她自己都还没好意思来仔细观察过，现在倒是让娜米娅和艾丽丝先摸了个够，想想感觉都是不爽啊……
　　“呵呵，我们的小公主脸红了？姐姐也是女孩子，还害羞什么呀？”艾丽丝轻轻地捧着琳雅羞红的小脸蛋打趣道：“唉，小妮子，你真是太可爱了，姐姐如果是个男孩子，一定也会被你迷住的！年纪轻轻就这么迷人，长大了那还得了啊？”
　　琳雅现在是任由她摆布了，洗白白了，像只小猫儿似地被抱上了床，琳雅就彻底地郁闷了，这是在泡美女呢，还是被……呃，又想歪了……
　　钻进了被子，被艾丽丝轻轻楼在怀中的琳雅终于敢张开眼睛了，看着眼前近在咫尺的美到极点的绝色娇颜，闻着她成熟清新的体香，感觉着身体间的温柔接触，她的目光中充满了爱怜，晶莹而清沏。琳雅又不禁有些痴了，这一切真恍若梦中一般。艾丽丝按了按琳雅的小鼻子，娇笑道：“小妮子，又在想什么心事呢？来，说给姐姐听听！”
　　琳雅的小脸又是一红，连忙道：“没，没有啊！”唉，人家可是把自己当妹妹呢，可别乱想哦……现在嘛，还没那个条件呢，先把这大美女稳住在说，现在的关系情况呢，还是令人非常满意的……如果哪天让她知道了自己的真实身份是个男孩子，不知道她会是个什么反应呢，嘿嘿……
　　女孩子在一起，悄悄话总是很多的，从小时候的趣闻，到衣着、装饰，再到凯依萨老师、惩治那个罗菲特小白脸的经过，两人都是乐得直打滚。最后，话题又转到了魔法和神，“琳雅，神界里好玩吗？你在月亮上的神殿一定很美吧！”艾丽丝满眼仰慕地道。
　　琳雅撇撇嘴道：“月亮神殿？呵呵，月亮上可没有什么神殿啊！”艾丽丝奇怪地道：“那……琳雅，你在神界的时候，住在哪里呢？”琳雅摇摇头笑着道：“艾丽丝姐姐，关于神的世界，并不是你们所想像的那样。其实这个世界上根本就没有所谓神的存在，无论什么光明之神还是黑暗之神，原本都是不存在的，这一切只不过是人类幻想出来的精神的寄托罢了。这个宇宙中只有一个神，那就是创世神，创造这个世界的神！”
　　艾丽丝吃了一惊道：“琳……琳雅妹妹，你是在开玩笑的吧？”琳雅见她惊讶的反应似乎太强烈了，这才发觉自己说漏了嘴，光明教义是这个世界人类的宗教和起源信仰基础，关于创世神的这个终极秘密恐怕是这个世界上的任何一个人都无法接受的，即使是艾丽丝一时间也不大可能完全相信，还是少说为妙。琳雅连忙吐了吐舌头道：“呵呵，是啊，怎么了？我不过是跟姐姐闹着玩玩嘛！”
　　这一夜，终于在无比的快乐中度过了，抱着这个绝色的大美女，琳雅心中真是感慨万千，自己居然能和紫罗兰大陆的第一美女同床共枕，真是想想都要让人吐血了。美女啊美女，这回你可是别想跑掉了！
　　不过，琳雅总是觉着感觉有些怪怪的……怎么说呢……
　　究竟是……
　　抱美女在怀？
　　还是……
　　被美女抱在怀？！
　　还是……
　　美女被抱在怀？？！！





    第四卷 光明审判 第五十四章 审判日
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:6936

　　
　　审判日终于到来了，甘德拉大魔导师涉嫌亵渎光明之神一案，被安排在六月十三日这一天进行审理，审判地点位于光明法庭第三庭，由米利奥神官担任主审法官。
　　一切都已经准备就绪了，琳雅这边也都全部准备好了，只要不出什么大的意外，甘德拉肯定会被无罪释放。当然意外还有冒出来一个，柯安这家伙不知从哪里钻了出来，而且找上了法米诺——他将作为本案的控方证人出庭作证。不过这个消息很快就被法米诺暗中派人知会了琳雅，哼哼，现在这里的人都已经被我买通啦，看你还能翻出什么大浪来！这个可恶的家伙，以后有机会一定要好好教训教训他！
　　光明审判所跟离圣城主城堡大约两公里远，中间隔着米力斯广场与米力斯城堡遥遥相望。按照规定，光明审判所的任何一场审判都是对公众免费开放的，任何人都可以随意进入旁听审判过程，以示教廷的“公正”。
　　不过今天这场审判似乎也太热闹了，一大早法庭里便挤满了人。并不是因为甘德拉在魔法界的威望，这些圣城的人对魔法不感冒了。不过男人嘛，总是都有个共性的，即使是整日生活在圣城的这些人也不例外。呃……不知是谁把艾丽丝和琳雅这两位帝国公主肯定会出席这场审判会的消息传了出来，紫罗兰大陆上最美丽的两位帝国公主将同时出现，的确还是很有震憾力的。
　　当琳雅亲密地挽着艾丽丝的胳膊，两人一起走进法庭的时候，众人的目光立刻聚集了起来，有惊艳，有羡慕，有赞叹，当然也还有些讨厌的东西，连那边一幅道貌岸然的陪审团成员的目光也一个劲地偷偷往这边飘，真是搞笑。
　　美色可餐，这话真是不假，只可惜了是美女配美女，未免太浪费了些……
　　法庭很大很宽敞，足够容纳几百人了。法庭的内部是中空的，视野很开阔，圆锥式的房顶上开着几扇大窗子，阳光正好可以照到审判席上，整个法庭内部的装修主要以白色为主，显得很庄严肃穆。
　　“肃静！肃静！”米利奥敲了敲法官锤制止了窃窃私语的人群，一脸严肃地道：“今天，光明法庭将就甘德拉大魔导师亵渎光明之神一事进行公开审理……”
　　一大番罗嗦的开场白之后，由光明法庭指定的控方代理人宣读了对甘德拉的指控项，主要的内容也就是：亵渎光明之神，妄图颠覆光明之神的地位，散布异端的邪说。
　　按照琳雅这边与米利奥早已商量好的步骤，首先还是先由柯安作为控方证人出庭作证。“尊敬的法官大人，还有各位陪审团成员，我是柯安.姆博，光明魔法使，魔导师，现任海天魔法学院的荣誉副院长。在此我谨向伟大的光明之神起誓，我所有的证言都是绝对真实的……”得意洋洋的柯安将他所知道的东西都添油加醋地说了出来，在说到光分子是由火和金两种元素组成的这一点时，当然是特别重点地进行了一番说明：他的理论中心就是，光不是基本元素，而只是第二等的分子！
　　听完柯安的话，人们又纷纷悄悄议论起来。“在他的新元素理论中，光不是元素而变成了分子，是由金和火这两种元素组成的分子！他甚至宣称太阳可能只是一个大火球！真是太可怕了！众所周知，光明之神是由光元素的聚合而诞生的，组成这个世界的六种基本元素孕育了六神，如果光不是基本元素，那创世之初的光明之神是如何诞生的呢？这分明就是异端邪说，甘德拉正是想以他的声望，借着魔法和科学的名义，用一种非常隐性的方式来悄悄撼动伟大的光明之神的地位！这是绝不对不可容忍的！光明之神的子民们，你们还能沉默吗？”柯安激动地叫道。
　　人群有些哗动起来，米利奥连忙又拿起法官锤在桌上敲了几下道：“安静，请保持安静！好了，现在，甘德拉你有权为自己辨护！”
　　“尊敬的法官大人，还有各位陪审团成员，还有所有今天来到这里的市民，我想这其中有很多的误会，我有必要为大家澄清一下。首先，我的理论是纯粹的魔法理论，并没有任何涉及宗教方面的内容。另外，我想就我的元素理论中关于光与金、火这三种元素间的关系做个简单的说明。我发现光元素在某些特定的条件下，可以衰变成金和火这两种元素。不知道诸位对魔法和元素了解多少，空间中的元素精灵是活性的元素，它们其实也是有生命的，我们所能见到的世界都是由死亡的元素积淀起来的，光元素也一样，当它衰老以后，也会死亡，它不同于水火土木这四种元素，哦，准确地说，光元素并不会死亡！它会在生命终结前衰变成另两种元素——火和金，这也是我们从来没有发现过光物质物体的原因，因为光不会死亡，它们分解成了另外的元素！”甘德拉按照事先与琳雅等人商议好的对策滔滔不绝地讲了起来。
　　“另外，我发现暗元素也拥有与光元素相同的特征，暗元素会衰变分解成水元素和土元素。光和暗是拥有某些奇特的巧合和对立的。这些关于魔法的深层次研究，对科学真理的探求，在某些别有用心的人嘴里竟变成了对光明之神的亵渎，大家难道不觉得可笑吗？在我的理论中，光和暗是第一层次的元素，它们的等级还要高于另外五种元素，火和金这两种元素是由光衰变分解才产生的，这也可能就是为什么火神的诞生晚于光明之神的原因了！这，难道也动摇了伟大的光明之神的地位？”
　　“至于我的新元素理论中所提到的新发现的元素金元素，我想已经没有什么必要再详述来浪费大家的时间了。诸位都是拥有无比智慧的人类，我想大家都能用自己的思想来判断事实的真相吧？”
　　“他撒谎！”不等甘德拉说完，柯安便叫了起来：“他原本不是这么说的！他说光是分子，不是元素！”
　　“肃静肃静！柯安，你的发言时间已经过了，不得大声喧哗！”在制止了柯安的后，米利奥又说道：“现在，请辨方的证人，红叶帝国的琳雅公主殿下发言。”
　　到自己了。琳雅早已做好了充分的准备，在艾丽丝鼓励的眼神中，满怀信心地走了出来。美女当前，众人只觉眼前豁然一亮，我们的小美女琳雅已经在娜米娅和苏珊娜的护卫下来到了证人席上，人群中贪婪的目光一起盯了上来，真讨厌！
　　“我，琳雅.兰帝斯.塞维亚，愿向伟大的光明之神宣誓，我所说的一切，都是事实的真相，我愿用我的生命，和我们帝国的荣耀，为我所说的话承担一切责任！尊敬的法官大人，尊敬的陪审团成员们，还有各位虔诚的市民们，我所知道的事情经过是这样的。我在海天魔法学院学习魔法期间，得到甘德拉大魔导师的赏识，成为他的亲传弟子，向他学习水系魔法。甘德拉老师在长期期的魔法实践中，发现了一种新元素——金元素，它是由光元素在某些特定的条件下衰变分解出来的，它无法独立存在，必须依附在经元素上，这也是为什么世界上有七种元素但只有六位神的原因。光元素就和伟大的光明之神一样，是多么的伟大啊！为了探讨这种从光元素中分解出来的低级元素，甘德拉老师决定召开一次最高级的魔法界会议。这本来完全只是魔法界的一次学术讨论，可某些别有用心的人却借此来攻击在魔法界德高望重的甘德拉老师！难道甘德拉老师所宣扬的光元素理论竟然是在贬低伟大的光明之神吗？请大家自己做出判断吧！”
　　“撒谎！她也在撒谎！”柯安又忍不住叫了起来，但看到米利奥几乎要吃掉他的眼神，只好又缩了回去。
　　“我是夏亚.库可，现任光明审判所圣殿骑士团第二团第一队队长。我这次前往海天魔法学院是为了抓捕一名涉嫌擅自学习和使用黑暗魔法的人——柯安魔导师的亲传弟子，明月帝国的皇子罗菲特……”
　　“这件事与本案无关！”柯安又叫道：“这根本是两件事，没必要扯到一起！”
　　这老家伙可真烦！米利奥愤怒地狠狠拍着法官锤警告道：“安静安静！柯安，你如果再喧哗法庭，我将驱逐你并以扰乱法秩序的罪名处置你！”柯安强咽了口水缩了回去，他似乎已经明白了这个米利奥与琳雅一伙间的关系了，脸上忿忿不已。
　　“我来到海天魔法学院的时候，才知道柯安的亲传弟子罗菲特由于擅自己学习和使用黑暗魔法，已经被甘德拉院长开除并逐出了魔法学院，罗菲特已经逃回明月帝国去了。”夏亚继续说着，在“柯安的亲传弟子”和“被甘德拉院长开除”这些字眼上加重的口气，别人都不是傻子，他是什么意思当然能够明白。柯安的脸都绿了，琳雅在一旁看得直乐，哼，老家伙，还有你受的呢！
　　“我正准备返回米力斯的时候，柯安找到我，对我说有人在散布异端邪说，并将甘德拉的事告诉了我——我不敢轻视这件事，当时就进行了调查，得到的结论是：人们都听说甘德拉大魔导师发现了一种从光元素中衰变分解出来的新元素——金元素，原来光元素可以在某些特殊的条件下分解成另两种元素火和金。对此事我不敢自作主张，便将甘德拉带回米力斯交由光明法庭来判决。这就是我所亲身经历的经过。”
　　“你们都在撒谎！你们早已串通好了来骗人！你，还有你……”柯安又忍不住叫道。人群里响起了一片嘘声，米利奥厌恶地挥了挥手，两名法警便冲了上来，将柯安那个讨厌的家伙架了出去。嘿嘿，这下世界总算清静了。
　　“我是卡米罗，火魔法使，大魔导师，这次魔法学术会议的参与者之一。这是我和众位魔导师们经过整理的关于甘德拉的新元素理论的一些具体资料，其中是否有涉嫌亵渎伟大的光明之神的言论，大家可以用自己的眼睛来做出判断。现在诸位手中所看到的资料，便是了。这里还有一份与会的另外十二名魔导师联名发出的请愿书，希望教廷不要听信谣言，尽快还甘德拉一个清白。甘德拉是魔法界最受尊敬的长者，他对魔法的钻研和对真理的渴求，是值得我们任何一个人敬佩的，但他现在却受到了极不公正的待遇！我们找不到任何理由来证明甘德拉散布所谓异端邪说对他有什么意义，倒是某些别有用心的人其行为极为可疑！大家是愿意相信某一个人的话，还是相信所有其他十三个人的话呢？尊敬的法官大人，各位陪审团成员，我相信你们一定会有一个公正的判决吧？”
　　“现在证人的发言已经结束。各位陪审员，你们已经看过了证物，听过了双方的辨论，你们现在有了决定吗？”米利奥问道。
　　“是的，法官大人，我们陪审团现在就本案已经达到了一致的意见。”为首的陪审员站起来说道。
　　“很好，那现在暂时休庭十五分钟，待法庭听取过陪审团的意见后，再做出最终的判决！”米利奥又敲起了那个法官锤。
　　一切都很顺利，这件事终于要得到一个了解了。一场闹剧终于要收场了。
　　“甘德拉老师，您会没事的，让您受苦了！”琳雅来到甘德拉身边，愧疚地道。
　　“公主殿下，请千万不要这么说，您没有做错什么，错的只是这个世界，肮脏的世界。”甘德拉叹了口气道：“真没想到，我居然也会有这么一天站在宗教审判所的被告席上，接受光明的审判？！”
　　“您没事就好了。只可惜了，那个真相……”琳雅不禁摇了摇头道。
　　“真正的真理，往往就是这样被埋没的！”
　　“是啊……”琳雅不禁感叹起来。曾经在地球上，不是有一位叫布鲁诺的天文学家，不就是因为发布了日心说理论而被宗教审判所活活烧死的吗？唉，甘德拉的命运，还算是幸运的了……
　　“肃静！肃静！经过控辨双方的证人证言证物，陪审团已经就甘德拉一案作出一致认定：甘德拉的新元素魔法理论并未亵渎伟大的光明之神，现在我代表光明法庭宣布：甘德拉无罪，当庭释放！”铛得一声又是锤音响起，“本次庭审结束！”
　　人群中响起了欢呼声，琳雅终于是松了口气，脸上露出了灿烂的笑容。众人簇拥着甘德拉正要散去，一名警卫匆匆地奔了进来，跑到法官席前，对米利奥道：“法官大人，刚才有人送来一样东西，说是与本案非常重要的一件证物！”
　　米利奥道：“本案已经判决，不需要什么证物了！”警卫道：“可是送东西的人说，一定要让法官大人亲自打开，否则便是对光明之神最大的亵渎！”
　　米利奥不禁皱了皱眉头，都拿出光明之神的名头来压人了，不看看是不行的。米利奥接过来一看，原来是一个小小的魔法石，魔法录音石。
　　会是什么呢？米利奥向魔法录音石中注入魔法，将它激发起来，从录音石中传出一段声音来：
　　“艾丽丝姐姐，关于神的世界，并不是你们所想像的那样。其实这个世界上根本就没有所谓神的存在，无论什么光明之神还是黑暗之神，原本都是不存在的，这一切只不过是人类幻想出来的精神的寄托罢了。这个宇宙中只有一个神，那就是创世神，创造这个世界的神！”
　　“琳……琳雅妹妹，你是在开玩笑的吧？”





    第四卷 光明审判 第五十五章 山雨欲来
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:6817

　　听完魔法录音石中这段对话，在场的所有人都愣住了，法庭里突然变得死一般沉寂。
　　这也太不可思议了吧？居然有人在圣城说出这种话来，天知道会是什么样的后果……
　　琳雅心里一片乱麻，这些话是昨晚她和艾丽丝在床第间说的悄悄话，怎么居然被人给录音下来了？难道……琳雅扭头望向艾丽丝，她也是满脸的惊愕与迷惑，不像是做作出来的。
　　怎么会这样呢？怎么会这样呢？这回祸可闯大了，这可是在圣城啊……
　　艾文第一个反应了过来，沉着声道：“苏珊娜，快，我们送公主回舰队上去，”苏珊娜点了点头，招呼一声，和另一名蔷薇骑士架起琳雅便走，禁卫队强行分开了人群。将琳雅从艾丽丝身边拉开时，苏珊娜故意地推了艾丽丝一把，冷冷地道：“艾丽丝公主，请离我们的公主远点！”艾丽丝神情一片凄然，默默地退开几步，眼中委屈的泪水都快要滴落下来。凯依萨也为难地皱起了眉头。
　　一名光明骑士反应过来，叫道：“站住！你们别想走！”说着就要拔剑上前阻止。但他的剑还没有完全拔出来，艾文的剑尖便已经点在了他的喉间：“与你无关，让开！”
　　艾文的动作真是太快了，那些光明骑士都根本没有看清他是什么时候拔的剑，只是看到一片光影闪过，他的剑就已经抵在这名光明骑士的颈间，真是快如闪电！这下那些光明骑士也都不敢擅动，不知如何是好。
　　艾文又对法官席上的米利奥神官道：“神官大人，我想这可能只是某些人的恶作剧而已，神官大人不会信以为真了吗？再说这录音石中的声音究竟是谁的，在没确认之前，是无法给人定罪的吧？”其实魔法录音石中的记录的声音是不可能被更改的，这是常识，况且琳雅和艾丽丝的那娇美甜润的声音可不是别人能模仿得了的，艾文现在也不过是情急之下乱说一气罢了。
　　米利奥脸上的神情变了又变，眼珠子转了几圈，终于说道：“甘德拉一案已经判决，这件事事与本案无关！至于这个魔法录音石中记录的极其严重的冒犯伟大的光明之神的言论，此事过于重大，我必须立即交由法米诺红衣主教阁下来裁决！警卫，立刻护送这个重要的证物去光明神殿！”
　　这个狡猾的老狐狸，他自己不敢得罪红叶帝国，就把责任全部推给法米诺，倒是挺聪明的。光明骑士们哪里听不出来他话中的意思，眼前的情形，如何强行阻拦，只怕这帝国公主的卫队就要当场发难，若是在这里丢了性命可真不值！况且那上面的意思都还没弄清楚，何必自己强出来充恶人？那些光明骑士们也就顺了这个台阶，从米利奥手中接过录音石，匆匆去了。
　　艾文等人护着琳雅出了法庭，会合了卫队，匆匆向港口方向退去。看着众人满脸凝重和紧张的神色，琳雅心里不禁慌神了，看来这次可真的是闯大祸啦，不知道又要给父皇惹下多大的麻烦……
　　“娜米娅……如果亵渎光明之神的罪名成立，一定要被烧死的吗？”琳雅突然问道。娜米娜摇摇头道：“公主殿下，现在您先别想那么多了，您不会有事的，放心吧。”可是看到每个人都那么严肃，她哪里放得下心来。
　　舰队停泊的码头就在眼前了，从城区方向渐渐传来一阵阵急促的马蹄声，琳雅回头一望，正是光明骑士团的旗帜，前面守卫港口的米力斯士兵也全副武装地迎了上来。“无论发生什么情况，都要保护公主离开米力斯！现在准备战斗！”艾文皱着眉头说着，一边指挥卫队的士兵们分散开，摆出一个圆形的阵势来，将琳雅和魔法师们护在中间。
　　骑兵的速度太快了，很快就追了上来，将琳雅一行百余人围了起来，为首一人在马上叫道：“红叶帝国的琳雅公主殿下，很抱歉，您现在暂时还不能离开米力斯！”
　　“啊……现在怎么办啊？”琳雅六神无主地道，这种紧张的场面他还是第一次见到呢，说不定马上就要真刀真枪地厮杀起来，想到这里，琳雅就感到一阵阵恐惧。唉，终究是变成女孩子的……
　　“杰利克已经通知了地心海舰队，我们先尽量拖延时间，等海军的增援！即使战死，也绝不能让公主殿下落入教廷手中！”艾文很简练地下着命令，“我们现在唯一的目标，就是要护送公主殿下离开米力斯，回到红叶帝国！”
　　甘德拉安慰着琳雅道：“公主殿下不用担心！卡米罗已经答应我，如果情形紧急，他会用飞龙带公主先行离开的！他现在出城召唤飞龙去了，再等一会就会来了！”
　　光明骑士和米力斯士兵从城中各种聚集过来，很快就将这支小部队团团包围起来。争执声从另一边传来，应该就是红叶帝国舰队的士兵跟光明骑士们起了冲突。
　　米力斯的居民从沉重的马蹄声中感觉到了危险的临近，看着来来往往的士兵，居民们纷纷躲进了家中。原本一向平静的圣城，突然变得焦躁起来。
　　“琳雅公主殿下，请您跟我们回光明神殿一趟吧！这是法米诺红衣主教阁下的邀请！”为首的那名光明骑士说道。
　　“公主殿下身体不舒服，改日再去拜访红衣主教阁下。现在请你们让开！”艾文面无表情地道。
　　“琳雅公主殿下，我想您可能还不知道跟教廷做对的严重后果吧？严重的话可能会导致战争殃及您的整个国家！我想您应该有勇气来为您自己所说的话承担责任吧？”光明骑士虽然语气严厉，但措词仍然是尽遵礼节，让人无可挑剔。
　　米力斯港口前的空地上，现在已经是剑拔弩张的一片紧张气氛，光明骑士的数量还在不断地增加着，连空气似乎都要紧张地凝固起来。班德乘着龙鹰飞了回来，对琳雅道：“公主殿下，杰利克提督已经得到了我们的通知，我们的舰队正在向港口集合，很快就能完成对港口的包围了！杰利克提督让我转告您，由于留下了一部队舰队在那堪斯海域，他这次带来米力斯的舰队只有八千人。杰利克提督还说，希望我们再坚持一会，他会想办法尽快来营救公主殿下的。”
　　杰利克，地心海舰队……琳雅不禁想起了格瑞尔公爵，那个感觉特古怪的家伙，他坚持要塞给自己一万枚金币，还要杰利克带舰队来保护自己，当时自己的感觉就是他这个人真是太可笑了，但现在才发现，他是如此的远见和老练，那都是人生的经验啊。相比起来，自己可还真是太稚嫩了。如果没有舰队在外面围着，那些已经眼红的光明骑士只怕早已忍不住杀了过来，将自己这个亵渎光明之神的家伙剁成八十八段……
　　“琳雅公主殿下，我们绝不会让您离开米力斯的。如果您还不能做出决定的话，那我们也只有冒犯了！不要幻想您的父皇会用他的整个国家为代价来拯救您，除非你们的国家变成异教徒国家！”光明骑士发出最后的警告道。
　　“异教徒国家？娜米娅，他说的是什么意思？”琳雅小心翼翼地问道。
　　“公主殿下……教廷是光明之神在人界的代言人，如果一个信奉光明教义的国家发动对教廷的战争，那就是等于向整个光明教义的世界宣战，这个国家也就成为背叛光明之神的异教徒国家，任何光明教义国家都可以不需任何理由而向这个异教徒国家宣战……”娜米娅为难地说道。
　　琳雅不禁怔住了。娜米娅又道：“公主殿下，您这次真的是闯下大祸了。像甘德拉大魔导师那样的亵渎之罪如果成立的话，也有可能被判处火罚，而您公然冒犯光明之神，否认光明之神的存在，而且在场那么多人都听得清清楚楚，如果要审判您的话，我们将没有任何办法可以为您开脱。这一次的事关系到教廷的根本荣誉，我想他们是绝不肯罢休的……现在要救您，恐怕也就只剩下一种办法——”
　　战争？与整个世界的战争？恐怕父皇真的会这么做……琳雅不敢想像下去了。她只想为红叶帝国带来和平与快乐，她绝不希望给自己的祖国带来战争和死亡。
　　“我明白了……告诉杰利克，无论发生什么情况，都不要轻举妄动。这件事因我而起，我自己会处理的。让他们来审判我好了！”琳雅坚定地道。
　　“不可以！”艾文、苏珊娜、娜米娅，还有甘德拉和莫依塔等人几乎是同时叫了出来。“公主殿下，别忘了，您是神，我们红叶帝国的月亮女神！我们是绝不会把您交给别人的，除非我先战死在这里！”苏珊娜咬着牙道：“公主殿下，您就是我们红叶帝国的尊严和信仰，是我们帝国的象征！作为红叶帝国的子民，我们愿用生命来保卫您！”
　　“是啊！伟大的伽依莎女神，如果我们不能保护您的安全，如果我们将您交给别人来审判，那我们还有什么颜面去面对皇帝陛下？陛下又还有什么颜面去面对一千万红叶帝国的人民？”
　　“可是……可是如果我不出去，那将引发战争，红叶帝国对全世界的战争！我不能这么做，我不能这么自私，大不了我可以公开我的身份，或许事情并不会像想象的那么糟糕！”
　　“不，那更不可以！”甘德拉急忙道：“公主殿下您又忘了我曾对您说过的话吗？在您的神力还没有完全恢复之前，千万不能让教廷知道您的身份，不然他们一定会想方设法置您于死地的！经过这次的事，您还相信他们真是的神的所谓代言人吗？”
　　“那……那究竟该怎么办呢？”琳雅为难地道。
　　“如果这一天真的要到来，那就坦然地迎接吧！”一直在一旁没有说过话的萨兰卡魔导师突然冒出来一句。
　　“萨兰卡魔导师……这是什么意思？”琳雅疑惑地问道。
　　萨兰卡冷笑一声道：“既然他们想再来一次宗教改革，那我们红叶帝国就奉陪好了！公主殿下，您不用担心，红叶帝国将为您而战！”
　　琳雅摇了摇头，叹着气道：“不，我真的不想这样……”
　　萨兰卡道：“公主殿下，请您不要这样，能够为伟大的伽依莎月亮女神而战，这将是红叶帝国的骄傲！您完全不必自责和担忧什么，我突然想到，我们红叶帝国或许就一直在等待在这一天！
　　“公主殿下，您或许还完全不知道我们的帝国是怎样的吧？自从米斯奥三世陛下去世之后，从莱索恩四世陛下执政以来，到赫尔曼五世陛下，红叶帝国已经整整四十年没有发动过任何战争了，对异教徒野蛮人的战争和这次对那堪斯的战争除外。
　　“米斯奥三世陛下去世的时候，帝国由于过度的扩张已濒临崩溃的边缘，财政入不敷支，领主势力强大，而皇室直辖着仅占有全国不到四分之一的土地。莱索恩四世陛下执政之后，大力发展内政，巩固帝国的统治，对外则奉行和平的政策，甚至主动放弃了一些边远难以守卫的领土。
　　“莱索恩四世陛下执政三十年，加上赫尔曼五世陛下执政的这十年，我们红叶帝国的领土并没有继续扩张，但我们帝国的实力却在不断地增加着！四十年了，红叶帝国的人口已经由最初的五百万人增长到了一千万，成为紫罗兰大陆上人口最多的国家，我们红叶帝国成为名副其实的第一帝国！通过收购领主的土地，皇室现在控制着全国一半的土地，每年的收入达到五十万金币！
　　“是的，这些都是我们帝国最重要的机密，但我不害怕把它说出来。我们的帝国缺乏粮食，但我们的仓库里现在储存着足够全国人民生活十年的粮食，我们的仓库里还储存着以十万计的武器、盔甲，北方的草原上放牧着十多万战马！是的，我们的士兵很少，全国的士兵，陛下的还有领主的士兵加起来也只有十多万，士兵在总人口中的比例是整个大陆最低的，但这些士兵中，每个三个士兵中便有一个是军官！而且我们完全可以在一年之内征集一百万军队！
　　“没有什么可害怕的，那些无知的雀鸟又怎么可能理解雄鹰的壮志呢？红叶帝国正在准备着，准备着一场统一紫罗兰大陆的宏伟工程！或许这需要几代人的努力……现在，公主殿下，您有信心相信我们——您的子民，完全有能力保护您了吗？
　　“即使被指责为异教徒，也没有什么可怕的，因为真正的神——伟大的伽依莎月亮女神——您就在我们的红叶帝国啊！伟大的神降临在我们的国度，这是红叶帝国的荣耀，我们的人民将不会失去他们的信仰和精神寄托，整个帝国都将为您而战！
　　“所以，公主殿下，请您一定要好好地爱惜自己，请您不要轻言放弃，不仅仅是为了您自己，也是为了您的父皇和母后，还有所有您的子民——为了红叶帝国！”





    第四卷 光明审判 第五十六章 利益的决择
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5087

　　听了萨兰卡的话，琳雅心中真是又惊又喜，没想到红叶帝国原来已经强大到了这种程度，如果真能有一百万军队的话，别说防卫国境，就是要统一大陆也不是不可能的吧？那现在也就没什么必要去顾及那个虚伪的教廷了！
　　“法米诺阁下来了！”士兵们让开了一条路，法米诺在几名光明骑士的簇拥下来到了阵前。“琳雅公主殿下，我想在您没有解释清楚这个魔法石中所记录的声音之前，我们是不可能让您离开米力斯的！我想您也不会希望因此而引起红叶帝国与教廷之间的不愉快吧？”
　　琳雅现在不知道该说什么好了，索性不再说话，那就拖延时间，等杰利克快点来帮忙吧……正想着时，那边米力斯士兵的围阵后面又传来一阵骚动，一个声音道：“我们提督是来求见法米诺红衣主教阁下的！”
　　“怎么回事？”法米诺皱着眉头问道。“红衣主教阁下，那边有一队自称是红叶帝国地心海舰队提督的人要见您！”一名光明骑士跑过来道。
　　红叶帝国在米力斯外海中摆下了无数战舰，这件事法米诺当然也知道，他也曾就此事派人质询琳雅，而琳雅的回复也似乎显得很无奈：那是莱恩的领主自作主张派来保护她的，她也不喜欢，但她也没权利调动他们……圣城的光明骑士们对这支不请而来的军队自然是很反感的，但他们一直循规守矩，而且实力也是明摆在那儿的，骑士们也只能将不满暗暗藏在心底了。
　　法米诺也正是为这支舰队而头疼，如果自己强行抓了他们的公主，天知道他们会不会就地起事，圣战在即，如果在这个时候与红叶帝国闹翻，后果可真是不堪设想。但是如果放过此事，那教廷又颜面何存？那法庭上可是几百人清清楚楚地听到了这番对话，那可是对光明之神最大的冒犯了，她居然声称光明之神是不存在的！
　　“好吧，让他过来吧！”法米诺头疼地道。
　　杰利克在几名副官的陪同下走了进来，似乎对周围剑拔弩张的紧张局势全然没看在眼里，满脸笑容地道：“尊敬的法米诺红衣主教阁下，非常荣幸地能见到您！我谨在此代表我们尊敬的赫尔曼皇帝陛下转达他对您的真诚祝福！”
　　“感谢赫尔曼陛下的问侯。请问您是？”
　　“哦，忘了自我介绍一下，请见谅！杰利克，杰利克.吉拉德.希瑞。”杰利克说着，又行了一个标准的骑士礼仪。
　　“吉拉德？”光明骑士们也不禁动容了，这个姓氏实在太有震撼力了。“原来是最伟大的吉拉德家族的骑士，你的到来真是米力斯的荣幸！”法米诺连忙回了礼说。
　　“法米诺阁下，您真是太过奖了！对了，我这次来，是受我们的赫尔曼陛下的使命而来，赫尔曼陛下听说教皇陛下已经再次发起了圣战的号召，非常非常的高兴！现在红叶帝国已经在开始为圣战而做着准备了。赫尔曼陛下想到教廷要组织这场圣战，一定需要甚多的花费和各种物资，所以陛下已经决定临时向教廷捐献两万枚红叶金币和一千匹北地草原战马，还有一千套骑士装备，以表达红叶帝国的一点心意，和对伟大的光明之神的敬意。希望法米诺阁下不要嫌弃，尽请收下，第一批两万红叶金币已经紧急通过魔法阵传送到了米力斯，但是战马和装备还是需要用船来运输，这可能还需要一些时间，但我们保证很快就可以到达了。”
　　两万红叶金币，一千套骑士装备，这可绝不是一个小数目，红叶帝国每年的贡金都在一万枚金币左右，这已经是紫罗兰大陆上所有的光明教义国家中，数目最大的一笔了。而现在他们出手就是两万金币，这在以前是绝没有先例的，他们的意图……恐怕很明显的就是……
　　这个叫杰利克的家伙自从来了以后，他的目光就从没往中间的红叶公主那边瞟过，装傻充愣是肯定的了，还真是个有心计的家伙！
　　可现在究竟该怎么办呢？法米诺不禁有些头疼起来。
　　场中的气氛变得有些微妙起来。这米力斯的光明骑士总数也就千人左右，加上普通士兵才不过三千人，而那红叶帝国舰队，据说最少有一万人！如果抓了他们的公主，他们会不会一怒之下把圣城给砸了呢？这恐怕也不是不可能啊！还有这一千套装备，足够给所有的光明骑士换身新装了……
　　水兵们抬着十多个沉甸甸的箱子走了过来，那红叶金币的份量可是十足的。杰利克仍是那副永恒的微笑神情道：“啊，我这是第一次到米力斯来，有许多事都还不懂，还请多多指教。尊敬的法米诺红衣主教阁下，请问哪位是你们负责接收的官员呢？”
　　这边红叶帝国硬要将金子塞进教廷兜里，那边教廷却要抓他们的公主，这场中的气氛也就更加尴尬了。法米诺现在可真是有些不知怎么回答他了。旁边一名神官忍不住道：“红衣主教阁下还没答应要接受你们的贡金呢！”
　　杰利克脸上的笑容僵硬了起来，有些诧异地道：“啊……难道是觉得我们红叶帝国的诚心不够？对伟大的光明之神的敬意不够？真是抱歉，我一定立刻如实回复皇帝陛下的……”
　　法米诺旁边另一名主教瞪了那神官一眼，对杰利克道：“尊敬的骑士大人，请别误会，我们并不是这个意思……”
　　“那究竟是什么意思呢？真对不起我实在很愚钝……”杰利克谦逊地道。
　　那神官见杰利克一副装模做样的样子，心中更加恼火，冲口而出道：“够了！我问你们，你们那么多战舰和士兵停在圣城外海是什么意思？”
　　那主教听得直摇头，像他这般火爆性子，把事情搞砸了，红叶帝国的贡金岂不是要泡汤了？杰利克却是恍然大悟地道：“原来是因为这个……啊，请你们千万不要误会，我们的舰队只是跟随保护公主殿下才来到米力斯的，绝没有任何冒犯教廷的企图啊！我们红叶帝国是虔诚的伟大的光明之神的子民，怎么可能那么做呢？”
　　“是啊，我还听说，你们当初也是以护送公主去魔法学院为理由，最后你们的舰队却送到了那堪斯呢！”那神官仍是讥讽地道。
　　“这个……我想大家又误会了！我们的士兵常年呆在港口里，确实需要找个机会把他们拉出去练练啊，所以那次保护公主去魔法学院也就是一个很好的机会。不过后来公主殿下安全抵达了魔法学院，所以我们的任务也就告一段落，然后再去执行其它的任务，这很正常啊！作为军队，参与战争，保卫我们的同盟国的战争，这是理所当然的啊！”杰利克还摆出一副理直气壮的神情道。
　　那神官气得几乎吐血，这家伙真是太无耻了！其实现在的情形很清楚，红叶帝国想用钱买回他们公主的命，可是这大庭广众之下，这个解如何解开呢？红叶帝国为了他们帝国的尊严是绝不可能将公主交给教廷审判的，而教廷要维护光明之神和教廷的权威，绝不能不审判她——法米诺真的是有些头疼了。
　　从沉思中醒来的萨兰卡叹了口气道：“公主殿下，我刚刚得到来自莱雅的消息，皇帝陛下已经拟好了全国总动员令，并派特使分发到各地，一旦事情到了无可挽回的地步，我们就必须进行战争总动员了！毕竟，我们将要同时对付整个世界，那绝不是……我们根本还没有做好这样的准备，而且与全世界为敌是绝不明智的行为。皇帝陛下的命令，是让我们想办法做出两全之策，即要保护公主殿下，也要尽量避免因此引发与教廷的冲突……”
　　正思索时，法米诺耳中突然传来一道细长的声音，径直飘入耳中，那声音道：“尊敬的法米诺阁下，我是红叶帝国赫尔曼皇帝陛下的亲卫魔导师萨兰卡，我现在正用集线传音的魔法在跟你交谈，你放心不会有任何人听见。我们很抱歉我们的公主说出了一些很幼稚的话，给我们双方添了一些麻烦，这也是我们不希望见到的事。我们的公主殿下实在太年幼了，陛下太过宠爱她，所以她常常会很任性，说出一些不该说的话来——但她还只是一个小孩子，我想教廷不会就此而执意要审判她吧？
　　“教皇陛下已经发起了圣战的号召，来自亚特兰斯的光明骑士团很快就将到来，我想我们当前要做的事是准备圣战和东征，何必因为这点小事而惹得不愉快，而影响了真正的大事呢？
　　“我们知道，我们的公主说出了非常严重的冒犯光明之神和教廷的话，但我让你保证，公主殿下她肯定会为她所说的话道歉的，我们的皇帝陛下也承诺愿亲自到米力斯来向教廷请罪，我们绝不会让此事损害教廷的权威。这也是我们红叶帝国所能和解的底线，如果你们执意要审判我们的公主，那我们红叶帝国也唯有一战了！
　　“当然，我们绝不是想来威胁教廷，我们的皇帝陛下是最虔诚的光明之神的信徒，我们绝不想这么做！我想您一定还不知道我们的公主殿下的身份吧？传说她就是月亮女神伽依莎在人界的转生，当然虽然没有什么现实的证据来证明这一点，但有一点可以肯定的是，红叶帝国的人民都已经相信了这个传说，他们相信红叶帝国两百年来唯一的公主殿下就是将为他们带来神的祝福的月亮女神！当然，我们绝不敢要求别的国家和教廷承认我们公主的身份，但我们绝不能让我们的人民失去他们的信仰和信心！否则，那样我们的帝国将颜面尽失，将彻底地失去人民的信赖，我们别无选择！
　　“希望教廷能够理解我们红叶帝国的苦衷，希望我们能以和平的方式来解决这个矛盾吧，我想，尊敬的红衣主教阁下，您的智慧会引领我们走向成功的，不是吗？现在，请先收下我们微薄的礼物吧，那是我们对教廷最真诚的歉意！”





    第四卷 光明审判 第五十七章 危机的转折
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4634

　　萨兰多说的这些，法米诺当然也懂，开罪一个强大的帝国是并不明智的，他所烦心的，是如何能在维护教廷的权威下来化解这场危机。
　　“呵呵，赫尔曼陛下如此热心，真是令我们感动！我谨在此代表教皇陛下感谢赫尔曼皇帝陛下的心意！杰利克骑士，请代我转达对贵国皇帝陛下的谢意！”法米诺微笑着道，示意身边骑士去接收金币。
　　“我会转达红衣主教阁下的话的！”红叶帝国这边的众人不禁暗暗松了口气，法米诺肯收钱，显然也是有心和平化解这场危机了。萨兰卡耳边突然传来一丝细长的声音道：“萨兰卡魔导师，其实我的想法也和你们一样，我并不想因此损害双方的友好关系，赫尔曼陛下是最虔诚的光明之神的子民，这我当然明白。我相信这只是一个小小的误会，但我觉得，你们应该更主动地拿出实际行动来化解这场危机，第一步，应该就从公主殿下的道歉开始，你认为呢？”那声音居然也是用集线传音的魔法传过来的，萨兰卡不禁有些吃惊，这个红衣主教看不出来原来竟也是个极厉害的魔法师呢！
　　“公主殿下，现在情势很危急，您是不是应该先道个歉，这样我们才好……”萨兰卡在琳雅身边小声地道。琳雅点点头道：“我知道该怎么说……”理了理还烦乱的思绪，琳雅远远地对着那光明神殿行了个最尊敬的礼仪，满怀歉意地道：“对不起，各位！请原谅我的无礼，我承认我居然说出了那样不可饶恕的冒犯伟大的光明之神的话，请大家原谅，那并不是我的真心话，我只是想和艾丽丝开个玩笑，但我太无知了，我根本没有想到这么做所可能产生的严重后果！我绝没有想过要亵渎伟大的光明之神！请原谅，我愿意为我所说的话承担任何的惩罚！”
　　“琳雅公主殿下，你能意识到自己的错误，我们很欣慰，但谁能来证明你的话呢？”
　　“我可以证明！”是艾丽丝的声音！唉，看到艾丽丝，琳雅现在心里就变得滋味怪怪的了。
　　“艾丽丝公主？你有什么话要说吗？”法米诺问道，这个剑拔弩张的港口空地似乎变成了一个露天的审判所。
　　“是的，尊敬的红衣主教阁下。我可以证明琳雅公主的话，这两句话是昨天晚上我们在一起悄悄聊天的时候她偶尔说起的，但她事先很快就向我承认，这只是她和我开的一个小玩笑，并不是她的真心话！我不知道这些话怎么被人记录了下来，但这个录音石中的记录绝对是不完整的！这只是一个小玩笑，真的，我愿向伟大的光明之神起誓！请大家原谅她这一次吧！”艾丽丝诚肯地说道，美女的魅力是不容小窥的，即使是那些最激进的宗教份子，也不禁有些心软起来。
　　“法米诺阁下，莱雅光明神殿的卡丽莎神官希望能和您通话！”萨兰卡恭敬地道。
　　“卡丽莎神官？哦，好的！”法米诺点了点头道。
　　在萨兰卡的安排下，水兵们很快从战舰上搬下来一堆东西，萨兰卡就在两军阵间摆弄起来，在几名魔法师的帮助下，魔法阵很快准备好了，最显眼的部件是一件水晶打磨而成的圆镜，魔法师们向魔法阵中注入魔力，一阵阵光芒闪起，那水晶镜面上竟渐渐地现出一张人脸来。
　　是卡丽莎！居然还有能传送图像的魔法阵，琳雅还是不禁惊讶起来。“像这种能传送图像的魔法阵可比传音的魔法阵要复杂地多，而且需要消耗大量昂贵的魔精石的。”娜米娅在一旁悄悄地道。
　　魔法阵连接完成，卡丽莎打量了一下场中的形势，对法米诺道：“尊敬的法米诺红衣主教阁下，我是卡丽莎。我听说在米力斯发生了非常严重的冒犯伟大的光明之神的事，我们感觉到非常震惊！但我想我有必要出来说明一下……对于琳雅公主的冒犯言语，我们很遗憾，但我相信她是无心的，她应该不是有意要这么说的。因为琳雅公主在琳雅的时候，一直都是一个非常虔诚的光明之神的信徒，她每周都会到光明神殿来祝祷，她最后一次来光明神殿是在五月二日，然后第二天她便离开莱雅去魔法学院了。我，还有莱雅光明神殿的所有人都可以证明。我相信伟大的光明之神是应该可以看到的！我实在不敢相信她会突然说出这种话来，这一定是因为赫尔曼皇帝陛下太宠爱她了，所以她有时候会很任性、很娇纵，但她终究还只是一个十五六岁，还没有完全长大的小孩子……”
　　“我知道了，卡丽莎神官，谢谢你的证词。我现在已经相信琳雅公主殿下不是有意冒犯伟大的光明之神的了。”法米诺点着头道。光明骑士们也大致明白了这个红衣主教的想法，毕竟跟一个帝国作对并不是什么有趣的事，以前曾经有过一个先例……还是想办法和平解决，趁机捞点实际利益似乎更有意义些，当然前提条件是要维护教廷的权威。
　　“好的，法米诺阁下。我相信大家的智慧能够帮助我们化解这场危机。我们都是光明之神的子民，我觉得我们没有必要为这种小事惹得不愉快！噢，赫尔曼陛下来了，他想和阁下通话！”卡丽莎说着让开到了一边，赫尔曼皇帝在水晶镜中出现了。
　　“哦，您好，尊敬的赫尔曼皇帝陛下！”法米诺恭敬地道，这些礼节还是必须照顾到的。
　　“您好，尊敬的法米诺红衣主教阁下！噢，真是对不起！我已经听说了关于我女儿冒犯伟大的光明之神的事，天哪，我真不敢相信她竟然会说出这种话来，真是太可怕了！我想我一定是太宠她了，以至她娇纵过度，竟然说出这么无礼的话来！这是我作为父亲的失责，我愿意为她承担所有的罪责！真是抱歉！请大家原谅她的年幼与无知吧！我以后一定会好好管教她的！法米诺阁下，真抱歉……”赫尔曼皇帝叹着气道。
　　“呵呵，赫尔曼陛下，我认为您没有必要这么自责，每个人都有成长的经历，每个人都会经历年少的时光，人生中难道会犯下许多错误！我们伟大的光明之神是仁慈而宽容的，我相信伟大光明之神是不会计较一个年幼的孩子无心的一句话的。公主殿下已经亲自道歉了，我想伟大的光明之神也会原谅她的……这次的事，我们教廷也不会继续追究的，希望这次的事能成为公主殿下人生中的一个教训，以后一定要好好改正错误，我绝不希望以后再出现这样的事……”法米诺见已经赚足了面子，自然赶紧找台阶下了。
　　“感谢伟大的光明之神！感谢尊敬的红衣主教阁下！我听说教皇陛下已经发起了圣战的号召，我想我们现在应该做的正事是为圣战和东征做准备，法米诺阁下，您认为呢？杰利克，你把我的礼物传达给红衣主教阁下了吗？”
　　“陛下，我已经按照您的意思，将两万金币作为这次圣战的准备资金贡献给了教廷，还有一千匹战马和骑士装备正从莱恩装船运输中。”杰利克答道。
　　“嗯，很好！不过我事后又想了想，这次东征意义非凡，我们已经好久没有组织圣战了！我思索再三，决定再追加一万枚金币和五百套骑兵装备，这是我们向伟大的光明之神表达的一点点心意，还希望法米诺阁下笑纳！”赫尔曼皇帝想了想又说道。
　　“赫尔曼陛下真是太客气了！伟大的光明之神和教皇一定会很高兴的！”法米诺笑得嘴都快合不拢了。傻子都明白他们的意思，法米诺已经承诺放过赫尔曼的女儿，那赫尔曼自然要再意思意思一番了，只不过是借着圣战的名义罢了——当然彼此都有好处，教廷这边保住了面子又得了实惠，当然不用再说什么，红叶帝国用钱赎回了他们的公主，也就是万幸了。只不过这次红叶帝出的血可真是够多的了……三万红叶金币，加上价值上万金币的物资……相当于红叶帝国一年总财政收入的十分之一了……
　　琳雅心中一阵阵感动，泪水又忍不住要涌出来。琳雅含着泪，满怀悔恨地道：“父皇，对不起……”
　　赫尔曼摇摇头叹道：“好了，琳雅，我的女儿……你不用向我道歉，回来吧！”
　　这一仗显然是打不起来了，士兵们都可以松口气了。在光明骑士们的默许下，红叶帝国的水兵们从港口涌了过来，准备与琳雅的卫队会合在一起。正准备离去的时候，一名神官模样的人形色匆匆地跑到法米诺身边，悄悄地说了些什么。
　　法米诺的脸唰地一下白了，连咽了几口口水，这才艰难地大声说道：“教皇陛下听说在米力斯发生了一场严重的冒犯伟大的光明之神的事件，他要亲自过问这件事！”
　　所有人又惊呆了。
　　“教皇？埃里克教皇陛下不是远在万里之外的亚特兰斯大陆吗？他怎么竟知道了米力斯的事？”娜米娅吃惊地道。
　　琳雅的心又不禁沉了下去，士兵们重新握紧了手中的武器。
　　很显然，至始至终，都有一个幕后黑手在暗中操纵着这场危机！





    第四卷 光明审判 第五十八章 阳光下的闹剧
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5417

　　在虎视眈眈的光明骑士们的注视下，艾文只得放弃了强行突围的打算，在教皇的态度还没有明确之前，现在就跟教廷起冲突还是不太明智的。
　　米力斯港口突然变得一片寂静起来，场上只有教廷的光明魔法师们在忙碌着准备阵联接亚特兰斯的奥丁城。这个距离可真是够遥远的，难道这个魔法阵的威力竟然有这么强大吗？琳雅不禁疑惑起来。魔法这个东西，实在没办法用地球上的理论来解释啊！
　　杰利克铁青着脸走了过来，阴沉着道：“现在情势危急，我已经在外面安排好了营救计划，为了能安全营救公主殿下，希望大家暂时都听从我的指挥！如果情形不对，大家看我的暗号，一起行动！我们舰队主力在北方，南面虽然距离码头最近，但光明骑士团的防卫也最严密。艾文带禁卫军大部队向南冲吸引他们的注意，各位魔导师和苏珊娜组成精锐小队则保护公主殿下向北走，我已经派了一支舰队在北方海岸边待命，另一支部队已经潜伏到城中了，沿途可以接应！我们已经忍让够了，如果他们还是执意要为难我们，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！”杰利克咬牙切齿地说道，众人也都是神情凝重，艾文的脸更是冷得像块寒冰一样了。
　　众人又悄悄商议了一番，教廷那边的魔法阵已经差不多建好了。现在正是六月，一年中正热的时候，又值正午，士兵一个个都被晒得口干舌燥，那些穿盔甲的骑士当然更是热得汗流颊背，呼哧呼哧地直喘气。
　　不过这个当事人琳雅可是一点都不觉得热，甘德拉召唤了水元素球，在琳雅身边制造了一个冰环，将热浪都挡在了外面，很是清凉，本来娜米娅还帮她撑起了一顶小花伞的，但琳雅想想拒绝了。她可是罪魁祸首啊，哪还好意思享受这些特殊待遇，真不知道她的部下们会怎么想哦……
　　这教廷临时搭起来的魔法阵比红叶帝国这边的可要大得多了，不过样式倒是差不多，魔法阵的中间是一个直径约有一米的巨大白色镜状水晶，水晶镜放在地上一个六角形魔法阵的正中心，最外面是一个连接六角的圆环，显然也是加持过魔法的。十多个穿着白色法袍的光明魔法使均匀地围在圆形的周围，一起召唤出光明球，将魔力注入了水晶圆镜中。
　　魔法阵开始急速地闪亮起来，一阵阵耀眼的光芒闪过，从魔法阵中传出某种奇妙的响声，像是某种元素的共鸣声，整个空间中的光分子似乎都跟着震动起来。
　　琳雅突然感觉这些魔法阵似乎是使用的元素共鸣的原理来传送讯息的，不过具体原理是怎么样的，那恐怕还要很深入细致的研究才行。
　　炽眼的光芒终于渐渐平淡下来，那阵中的水晶镜面上，一个人影渐渐地显现出来。难道这就是那个叫什么埃里克的教皇？看上去大概是个六十来岁的老头子，胡子头发全都白了，满脸的威仪肃穆，确实有几分震慑力，只是那一副道貌岸然的样子，怎么就让人看着觉得不大舒服呢？
　　或许是因为琳雅心里对教廷没有什么好印象的缘故了吧！他头上的皇冦非常特别，那些国王、皇帝的金冦都是圆环形的，包括自己的公主金冦也是这样的，但这个教皇的金冦却是方形尖顶的，跟那教廷的建筑外形倒是差不多，这种头冦戴着会舒服么？琳雅看着怎么感觉特别怪异，真想忍不住笑出来。
　　唉，有点过份了，这种时候，怎么还可以笑得出来啊……
　　教皇出现，在场光明骑士和神职人员们连忙恭敬地行起礼，在赫尔曼的示意下，红叶帝国的士兵们也都一起行起礼来。
　　“恭迎我们无比尊敬的教皇陛下，能见到您的圣颜，是我们最大的荣幸！您的荣光永伴伟大的光明之神！”听着那些肉麻的献媚，琳雅感觉真是要命，更要命的是她也得行礼——在苏珊娜和娜米娅的左右强行控制下微微躬身点头，没办法，谁让自己的小辨子给人家攥在手里了呢……
　　“不就是个教皇嘛，有什么大不了的，搞这么大排场……”琳雅心里还在不情愿地暗自嘀咕时，见到魔法阵中那魔力水晶中的父皇居然也主动向那个埃里克行起礼来时，琳雅可真是大吃了一惊，再也不敢多废话了。
　　“尊敬的教皇陛下，很高兴能在这里见到您！红叶帝国的人民永远不会遗忘您为世人所做的一切！”
　　埃里克的目光在场中扫过，脸上神情微微变了几下，琳雅却是看得十分真切，总感觉他的动作神情似乎有点迟纯……像是“网络延迟”？毕竟距离还是太远了点。“哦，尊敬的赫尔曼皇帝陛下，伟大的光明之神最虔诚的子民！原来你也在这里，见到你很高兴，愿神的祝福永伴你，和你的帝国！”埃里克连忙回起礼来，露出笑容道。不过琳雅怎么感觉他的神情间已然将自己摆在了高出父皇一等的地位上，俨然一副长者的架子，琳雅想到父皇的所做所为，他现在所受的一切委屈和侮辱，还不都是为了自己，琳雅心中又不禁难过起来，对父皇的愧疚更加难以言述了。
　　“法米诺，我听说在米力斯发生了一起极为严重的冒犯伟大的光明之神的事件，这究竟是怎么回事？”埃里克严肃地问道。这才是今天上午发生的事，真不知道这家伙是怎么知道的！
　　在这个最接近神的教皇面前，法米诺不敢有丝毫的隐瞒，当下便将琳雅出言不逊的事完完全全地说了出来，当然那个做为证据的录音石。听到录音石中播放出来的那段对话，埃里克的脸色唰地一下变了，原本就是灰白的脸变得更加苍白，显然已经愤怒了。
　　“不过，尊敬的教皇陛下，我已经查证确认，琳雅公主的这些话纯属无心的戏言，只是她与关系极其要好的彩云帝国艾丽丝公主之间的玩笑话，这一点，艾丽丝公主殿下已经出面证实了，而且莱雅光明神殿的卡丽莎神官也能证明，琳雅公主其实是一个非常虔诚的子民，每一次正式的宗教活动她都很积极地参加了！”法米诺又帮红叶帝国说起好话来了，其实想想也就释然，如果教廷跟红叶帝国打了起来，他这个办事不力的红衣主教位置可就难保了。
　　埃里克的目光再一次从人群中扫过，红叶帝国的士兵们的神情都很尴尬，毕竟要跟教廷，教皇作对，那可是整个光明世界人类的精神领袖啊！可是自己的生命，还有家人，还有现实的一切，却又是帝国的皇帝所赐予的，他们又能有什么选择呢？毕竟那教皇只是个空架子而已，帝国的皇帝才是真正掌握权利和力量的人……
　　所有的光明骑士，圣城的士兵和红叶帝国的士兵都已经收起了武器，刀剑已经入鞘，长枪也重又竖了起来，在教皇面前炫耀武力是非常严重的藐视教廷的罪行。但场中的紧张局势却丝毫没有消减，士兵都紧握着手中的武器，随时准备给予面前的敌人以致命的一击。
　　埃里克当然能看得出来这场中的形势来，不禁微微皱了下眉头。艾丽丝再一次站了出来，在表明了自己的身份后，重新为琳雅做证辨护，当然卡丽莎也重新在教皇面前宣誓证明，琳雅是虔诚的光明信徒。
　　但埃里克一直都没有再说话，让人搞不懂他心里在想些什么。赫尔曼皇帝满怀歉意地道：“尊敬的教皇陛下，真的很抱歉，我的女儿实在太任性了，说出这么不可饶恕地话，这都是我做为父亲的失责，请原谅她的年幼无知吧，我愿意为她承担神的惩罚！”
　　法米诺也在一旁小心翼翼地道：“尊敬的教皇陛下，这件事从冒犯光明之神的程度上来说，的确是非常严重的，所以在没有完全调查清楚前我还没有向奥丁城汇报……但我觉得，现在准备圣战和东征才是最重要的，不应该为了一个小女孩的无心之言而耽误了真正的大事。赫尔曼陛下就做得非常好，他得知教皇陛下已经发起圣战的号召时，当即便慷慨地贡献了三万红叶金币和一千五百套优质的骑士战马和装备，来帮助我们组织这场圣战……”
　　当法米诺终于拐变抹角地说出红叶帝国为“赎回”他们公主所开出的价码时，埃里克脸上顿时缓和了许多。赫尔曼皇帝又趁机说道：“教皇陛下，我非常抱歉我的女儿给教廷惹下这么大的麻烦，但我相信仁慈而宽容的光明之神应该不会跟一个童言无忌的小孩子计较的吧？人都是慢慢长大的，小孩子难免常常会犯一些错误，当然作为父亲的我是难辞其疚的。我想我也唯有去努力地消灭那些异教徒来表明我们红叶帝国对伟大的光明之神的忠诚了！对于这一次的圣战，我们红叶帝国已经期待很久，我们一直虔诚地信奉着伟大的光明之神的教诲，从来没有攻击过我们光明的同胞，红叶帝国永远是那些异教徒的敌人！欢迎那些来自亚特兰斯的神圣光明骑士团，我决定对光明骑士团开放红叶帝国的领土，所有前往格勒西亚讨伐异教徒的光明骑士团都可以免费通过红叶帝国的领地，并且由我们红叶帝国来负责他们的食宿，并帮助他们修理战马和武器。红叶帝国的西海岸港口还可以免费供来自亚特兰斯的舰队停泊修理，我们的地心海舰队也将免费运送光明骑士团从伊摩亚到罗尼亚。所有这一切，都只是为了表明我们红叶帝国对伟大的光明之神的无比敬仰与忠诚之心！”
　　当着这场中上千人的面，赫尔曼现在已经不好再用金钱来提高价码了，那样太露骨。不过赫尔曼皇帝开出的这些条件，可真的算是无底洞了，红叶帝国可不知要为此付出多少，但最后得到面子和亚特兰斯各国赞誉的，恐怕还是教廷，红叶帝国只能是出力不讨好。琳雅不禁又叹了口气。想到父皇说的那句，红叶帝国从不攻击信奉光明教义的国家？有点可笑了，红叶帝国的大军现在正在围困着那堪斯呢！不过这个时候，也不会有人出来就此事揭穿指责赫尔曼的，所有人心里都清楚，现在所有的这些话，都不过是一场权利与利益的交换罢了。
　　这其实是一场闹剧，一场临时排演的戏剧，所有的人都是这戏剧中的角色，为了各自的利益勾心斗角着，所有人都在努力地把这场戏演得更真实一些，让观众都以为这就是真实的故事，但真正是怎么回事，其实所有人心里都无比清楚。
　　虚伪的人类啊!
　　埃里克突然哈哈一笑道：“呵呵，赫尔曼陛下，你千万不要自责，你向来是伟大的光明之神最虔诚的子民，这一点我又怎么会不知道呢？我还以为是什么大不了的事呢，原来只是一个小孩子的无心之言，有必要这么紧张吗？我已经按照神的喻示发布了圣战的号召，东征格勒西亚，发动对异教徒的圣战，捍卫伟大的光明之神的荣耀，这才是我们应该做的正事啊！法米诺，你怎么竟然为这点小事而大动干戈呢？这个时候，我们更应该团结起来，特别是像赫尔曼陛下这样优秀而虔诚的朋友啊！法米诺，你是不是有点太小提大作了？你看看吧，你都把这位美丽可爱的小公主吓成什么样了？”
　　听到埃里克这句话，所有人都不禁松了口气。





    第四卷 光明审判 第五十九章 神之愤怒
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4150

　　是啊，红叶帝国的付出和让步已经够多的了，现在是该教廷来表现一些诚意的时候了——如果他们并不想把红叶帝国逼上绝路的话——教廷显然也找不出任何理由来有必要要一定置红叶帝国于死地，这对他们并没有任何的好处。
　　“教皇陛下，您的宽宏大量真是令人感动！请接受我代表我自己和我女儿琳雅最真诚的谢意！”赫尔曼皇帝连忙道谢，又用骑士的礼节行起礼来，据说兰帝斯皇族的第一世国王原本就是骑士出身的了。
　　“赫尔曼皇帝陛下，你也不用客气，我想仁慈而宽容的光明之神也不会忍来惩罚一位这么美丽可爱的小公主的。”埃里克一脸恩赐的高傲神情说道：“不过她的话终究是太大逆不道了，如果没有任何惩戒就这么放过她，这肯定难以令世人心服，况且我也觉得有必要让这位任性娇纵的公主汲取一些教训，所以……法米诺……这件事，还是应该由你来处理吧！”
　　红叶帝国这边的人都听得直皱眉，琳雅更是看不惯他那趾气高扬的样子，心里恨得牙痒痒的，你个老家伙别得意得太早，等我学会了九级光明魔法，可以掌握光明之剑的神力时，看我怎么来修理你！还有今天你对我父皇的羞辱，我都会一并偿还你的！
　　法米诺连忙道：“是的，我明白了，教皇陛下！琳雅公主，伟大的仁慈而宽容的光明之神可以饶恕你的年幼无知，但不表示我们可以就此放过对你的惩罚——嗯，这样，我决定惩罚你——罚你留在米力斯光明神殿，用三十天的神仆工作来抵赎你的罪过，你有什么意见吗？”
　　神仆？什么意思？琳雅还在发愣呢，看得出她心思的娜米娅连忙悄声地在她身边道：“公主，神仆其实就是光明神殿的侍女，工作是负责打扫光明神殿和安排各种宗教仪式典礼等等，神殿中最下等的神职人员。与侍女不同的是，神仆是特指那些戴罪的侍女……这个神仆的处罚是光明法庭对有罪的人最轻的判罚了……”
　　原来是这样……这件事到这里也就该结束了，唉，也没什么可说的了，自己闯了祸，总该是要承担责任的……琳雅正要说话，那赫尔曼皇帝已说道：“尊敬的红衣主教阁下，感谢你的宽容和大度。但我还是想有个请求……能不能将处罚的地点改在莱雅的光明神殿？呃，我知道我的这个请求有点过份……但是……”赫尔曼皇帝想到还要把琳雅留在米力斯长达一个月，心里就是百般地不放心，谁知道这一个月里又会生出什么事来呢？还是回莱雅才能完全放心啊！
　　埃里克皱起了眉头，板着脸道：“赫尔曼陛下，你是不是太过份了？要知道，如果不是你的溺爱，她又怎么会做出这种事来呢？闯下了这么大的祸，你难道还执意不悟吗？到这个时候你还要护着她？赫尔曼，我能理解你作为父亲对女儿的一片疼爱之情，但你也未免太过娇纵她了！回到莱雅，那教廷的处罚又怎么可能真正的实施呢？光明法庭的判决又怎么可以随便更改！让她吃些苦，才能让她留下深刻的印象，也算是她人生中一次难忘的经历，这是在帮助她成长！赫尔曼陛下，你难道想让你的女儿永远也长不大吗？你还要溺爱她到什么时候呢？你难道还希望她再生出这样的事端来吗？”
　　那埃里克越说越不客气，到最后竟似像训斥一般了，全然不顾这场中诸多红叶帝国子民的感觉。琳雅只觉心中怒火一阵阵上冲，你要怎么惩罚我也就罢了，凭什么还要这般羞辱我的父皇？看着赫尔曼皇帝忍气吞声的尴尬神情，想到父皇平日里对自己的百般关爱，琳雅的怒火再也忍不住爆发了出来：“埃里克，你给我闭嘴！”
　　琳雅愤怒的叫声传开的时候，所有人又愣住了，很快又怀疑起自己的耳朵是不是出了问题。
　　这世界上居然有人敢直呼教皇的名字？
　　“琳雅，你干什么？”赫尔曼皇帝脸色大变，急忙呵斥道。
　　琳雅当然知道自己在干什么，在众人惊呆的眼神注视中，冷笑了一声，伸开了双臂。
　　那是她要张开双翼前的动作，娜米娅急忙道：“公主殿下，您……”琳雅已经闭上了双眼，大脑中呼唤起翅膀来。
　　雪白的羽翼从琳雅的身后透过粉红色的衣裙缓缓地伸展了出来，这双翅膀已经好久没有舒展过了，现在琳雅反而觉得十分轻松起来。
　　生活在这个充满阴谋和虚伪的世界，真是太累了！我已经受够了！
　　“天哪，那是什么？”
　　“是翅膀！她有翅膀？！”
　　人们惊讶地议论起来，除了琳雅身边的卫队，大多数红叶帝国的士兵显然还并不知道他们的公主长了翅膀的事，教廷当然更不会知道了。
　　“啊，你……你……”法米诺也是惊得说不出话来，这个世界上怎么会有长翅膀的人？
　　“唉，琳雅，你不该这样的……”赫尔曼皇帝叹着气道。
　　“不，父皇。对不起，父皇，琳雅从来没能帮您分担任何烦恼，反而给您惹了这么多祸，请您原谅！父皇，您是我们帝国的皇帝，是红叶帝国的骄傲，任何人都没有权利羞辱您，我也绝不允许有任何人这么做！”琳雅无比坚定地说道，她身后的翅膀已经完全地伸展开了，一对洁白无暇的翅膀，优美的曲线，梦幻般地美丽。
　　所有人都屏住了呼吸，呆呆着看着这个如天使般美丽的长着翅膀的少女，等待着她的下一步行动。琳雅又闭上了眼睛，感觉着聚焦在右臂的光流，光明之剑啊，你可还感觉得到我的召唤吗？
　　琳雅体内的光流立刻随着她的意念如潮水般喷涌起来，她不由自主地高高地举起了右臂，一道耀眼的光芒从指尖激射而出，在她的右手中凝结成一把晶莹透明的光明之剑。
　　“伟大的母神啊，请赐予我您的力量吧！”琳雅故意这么说了一句，她突然感觉体内另一股力量也似乎躁动起来。那是……正化作火焰之戒戴在右手无名指上的艾琳卡？
　　艾琳卡似乎也感觉到了琳雅的愤怒，一股炽烈的火流开始在她体内分速流窜起来，琳雅吃了一惊，那火流很快流遍了全身，整个身体似乎都滚烫起来。
　　艾琳卡怎么了？琳雅正不知所措时，那火流竟然从身体里渗透了出去，在体内凝结成一片片火焰护甲，最后组成了一套完整的火焰之甲，将自己的头、胸和下体，还有手臂、腿部等身体各个重要的部位都紧密地保护了起来，连翅膀也蒙上了一层闪炼跳动的红色的光芒。凤凰可是有翅膀的。
　　这是什么？火焰护甲吗？凤凰战衣？琳雅还是第一次遇到艾琳卡这样的变化，她感觉到自己正和艾琳卡完全的合为一体了！
　　啊，艾琳卡，难道你也感觉到了我的愤怒，想要来保护我吗？谢谢你，我最亲爱的朋友……品味着与艾琳卡合为一体的美妙滋味，琳雅感觉身体中现在正充满了信心和力量！
　　是时候了！琳雅轻轻扇动了翅膀，轻盈地飞上了天空，那雪白的双翼，火焰般燃烧的战甲，火红的凤冠映照着她那绝世的娇颜，就似一位降落凡间的天使，圣洁不可侵犯。
　　“哗……”人群再次响起一片惊叹声。琳雅在约十米高的空中悬停了下来，缓缓地睁开了眼睛，将光明之剑遥遥指向水晶镜面中的埃里克，冷冷地道：“现在，我，以我伽依莎的名义，命令你！埃里克，立刻向我的父皇道歉！否则，我一定会让你明白，什么是神之愤怒！”





    第四卷 光明审判 第六十章 魔法掠夺
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5682

　　一番寂静过后，从惊愕中清醒过来的人们不禁悄声议论起来。
　　“她怎么会有翅膀？”
　　“是啊，从来没有人见过长翅膀的人呢……”
　　“难道是传说中的羽族真的存在？”
　　“伽依莎？那不是月亮女神的名字吗？”
　　并不是所有人都知道琳雅的全部秘密的，甘德拉也不禁喃喃地道：“天哪，那火焰之戒，火凤凰原来是火神的凤凰战衣！可它应该是火神的战衣啊……”
　　法米诺都不知道该怎么办好了，他不禁突然庆幸起自己一直并没有做出什么开罪红叶帝国的事来。悄悄地望向水晶镜面中的埃里克，埃里克的脸色变了数变，终于又铁青着脸道：“你究竟是哪里来的妖魔怪物，竟敢在我们神圣的光明圣城放肆！”他的声音听似严厉，但琳雅已经能感觉到他声音的中震撼和紧张了，他不过是色厉内荏罢了！
　　此时的琳雅，正优雅地挥舞着洁白的羽翼，披着火红的凤凰战衣，骄傲的凤冦，那战衣后面还缀着三条飘逸的线形尾羽，轻盈自然地漂浮在天空中，美得让人炫目，美得让人窒息。那埃里克却称她是妖魔怪物，着实让人觉着有些可笑了。
　　琳雅仍然是冷笑着道：“你们这些无耻的凡人，道貌岸然的伪君子！你们还有什么资格自称以我母神的代言人？在我的面前，你们这些卑鄙的人类还没有那个资格！埃里克，我的耐心是有限度的，最后一次警告你，立即向我的父皇道歉！否则，我你一定会让你后悔的！”
　　这一下，在场的人都听得清楚了，她先前自称是伽依莎，现在又说出了母神这个称呼，而教廷正是自称光明之神的代言人，难道她……难道她是光明之神的女儿月亮女神伽依莎？
　　如果真是那样，也就不奇怪她为什么会长翅膀了……红叶帝国这边的士兵们对这个事实还并不感到太惊讶，因为那个关于月亮女神降生在红叶帝国的传闻他们终究还是或多或少地听说过一些的，现在见到眼前这难以置信的情形，他们自然更愿意相信那个传说了，红叶帝国的士兵们都不禁有些激动和兴奋起来。
　　而教廷那边的人，就只茫然无措了。埃里克板着着，几乎是吼叫着道：“法米诺，你还等什么，还不快把这个狂妄的恶魔就地消灭！”他已经有些方寸大乱了。
　　法米诺在埃里克几乎要吃掉他的眼神中，不得不连忙下令道：“弓箭手，目标，这个冒充月亮女神的家伙，准备射击！”
　　什么？要向她射击？虽然教皇和红衣主教的命令是不可违抗的，圣城的士兵们从没有怀疑过伟大的教皇就是光明之神的代言人这一点，但眼前的这个绝色美丽的少女像是恶魔么？如果她不是神，怎么会有翅膀呢？虽然她的神的身份还没有被确认，但这也并不表示那不可能……如果她真的是光明之神的女儿月亮女神伽依莎，那自己岂不是对神的极为不敬？
　　但是，真要违抗教皇和红衣主教的命令又似乎不太现实，毕竟他的身份是不容置疑的。难道要自己为那个不明身份的所谓神来跟这个最接近神的人作对吗？当出头鸟似乎不大好……士兵们在各自的心思中相继举起了手中了弓箭，缓缓地拉开。
　　艾文和杰利克挥了挥手，红叶帝国的士兵们一起放平了长枪，骑士们拔出了鞘中的剑，弓箭手们拉开了弓，对准了教廷的士兵们。光明骑士们也都拔出了剑，一场大战一触即发了。艾利克已经微微举起了头，只等战端一起，便要召唤停泊在海上的舰队的火力支援。
　　赫尔曼皇帝焦急地道：“琳雅，快下来，那里太危险了！”琳雅微微一笑道：“父皇，您不用担心我，我不会有事的！”自从刚才与小凤凰合体以来，琳雅已是信心爆发了。“杰利克，艾文，你们都不用动手！还有红叶帝国的士兵们，请回你们的武器吧！没有我的命令，任何人都不准出手！你们这些愚蠢无知的人类，竟然想挑战神的力量吗？真是不自量力！今天，我就让你们见识一下什么是神的力量！”
　　琳雅说着，早已平伸出了左手，脑中召唤起水元素来。这米力斯四周环海，空气中水元素精灵十分密集，琳雅的精神所至之处，无数水元素便潮水般汹涌聚集过来。琳雅施展起冰之结界魔法，将那些水元素都凝聚成冰质的护盾，不过短短的六秒钟，琳雅的身边便聚起了一个半圆形的白色晶莹透明的冰墙，将自己严密地围护起来。
　　这可是用七级水系魔法能量凝聚的冰盾呢，那些普通的弓箭是绝不可能穿透进来的。何况贴身处还有一套凤凰战衣呢！琳雅虽然心中还有难免有些紧张，这可是她第一次实战对敌呢，不过艾琳卡给了她无比的信心。
　　“准备！放箭！”随着军官的一声令下，无数箭雨从地面上飞起，红叶帝国的士兵们已经紧张地屏住了呼吸，手中的武器已经捏出汗来，如果公主被射了下来，他们就会毫不犹豫地发动进攻。
　　箭雨涌了过来，不过那箭的力道却并不强劲，心中的疑虑终究还是会影响士兵们的决心，随着一片叮叮的乱响，无数箭尖撞上了冰盾，只不过溅起了朵朵冰浪花，很快就被那韧性十足的冰盾弹开了，根本没有形成什么威胁，冰盾在箭雨的攻击下不断地损耗减弱着，但琳雅很快就用继续召来的水元素补了上去，恢复了冰盾的能量，那箭雨始终没能穿透冰盾。
　　一轮齐射很快结束了，优雅地飘浮在空中的琳雅仍然安然无恙，圣城的士兵们信心更加动摇了，红叶帝国的士兵们都不禁欢呼起来。
　　“哼，居然冒充月亮女神的家伙，你怎么却用起了水魔法呢？你的真面目终于要露出来了!你绝不是什么月亮女神！想在光明的圣战以神的名义欺骗世人，是要受到伟大的光明之神最严厉的惩罚的！法米诺，让他见识一下光明魔法的力量吧，去揭开这个魔鬼的真面目！”埃里克得意地狞笑道。
　　在埃里克目光的监督下，法米诺和教廷的光明魔法师们纷纷开始召唤光明元素，琳雅沉着脸冷笑着道：“狂妄的人类啊，竟然敢在我——伽依莎的面前炫耀光明的力量？今天，就让你们这群愚蠢的人类见识一下真正的光明审判！光明之剑，你的使命就是涤除这个世界的肮脏与黑暗！伟大的母神，请赐予我力量吧！”
　　光明之剑高高地举了起来，琳雅闭上了眼睛，开始召唤光分子和体内贮存的光明能量，一起向光明之剑中注入。
　　来自琳雅体内贮存的九级光明能量注入光明之剑后，光明之剑立刻便散发出无比耀眼的光芒来，一道炽光从剑尖中冲出，竟一直射向了那正照在头顶上的太阳！
　　那一道光芒如流星般划过天空中，像一粒小水滴溅入了大海，泛起了一朵小小的浪花。所有人都看呆了。
　　令人惊讶的，并不仅仅是这些。琳雅似乎感觉空间中有几团光球陆续地被召唤了过来，睁开眼睛看个究竟时，竟是几个已经聚成团的光魔法球！
　　原来竟是那些被教廷的光明魔法使召唤起来的光球，准备用来攻击自己的，现在居然被自己一个个召唤过来了！
　　怎么会这样？琳雅还是第一次注意到这种现象，她居然可以掠夺别人的魔法球！
　　这似乎并不是第一次了吧，记得以前在海天魔法学院的时候，有一次也曾吸走别人的魔法球，那是在救被冻成冰块的小凤凰时的事，只是那时自己并没有注意到这一点！
　　想想魔法召唤的原理，应该就可以理解了，精神力所及的地方，元素精灵受到魔力的吸引而聚焦，在自己的精神的对光分子精灵的召唤下，他们手中已经聚焦起来的光分子精灵也感觉到了自己的召唤，而自己身为半神，精神力和召唤力是远远强过这些凡人百倍的，自己在召唤某一种元素时，精神力所能控制的范围之内的元素精灵和已经聚集起来的元素魔法球就会向着更强势的自己这边聚集了！
　　也就是说，只要自己在召唤某种元素时，那自己周围的人就别想再使用这系魔法了！如果自己同时召唤所有系的魔法，那对别人来说，自己的精神力所能控制的范围内，就会成为一个魔法禁忌之地！天哪，那可真是太可怕了！
　　也就是说，自己将成为世界上所有魔法师的噩梦……自己现在已经是世界上最强大最恐怖的魔法师杀手了……
　　那些被强行吸走手中光魔法球的法师们还在目瞪口呆，法米诺更是惊骇万分了。他的手中已经聚集起来一个七级的光魔法球，其实他是一个拥有魔导师级的魔法力量的光明魔法使。但现在，他手中的七级光魔法球却处于极度的躁动中，它竟想挣脱自己的束缚，向那个长翅膀的少女挣扎着！
　　怎么可能？！
　　怎么会这样！？
　　法米诺突然想起一个传说中的神奇魔法来：魔法掠夺！
　　对，这就是魔法掠夺！一种可以吸走别人的魔法球的无比强横霸道的魔法！
　　但是这种魔法必须要有绝对的优势时才可以使用成功的，施法者至少要比被施法者的魔法强度高出三阶才有可能成功！
　　那是传说中的神奇魔法呀，这怎么可能？拥有七阶光明魔法力量的自己最多也只可能吸走一个四阶光明魔法使的光球！而要吸走自己手中的七级光球，那她……至少拥有十阶的光明魔法力量？！
　　这怎么可能？！
　　法米诺的额头已经渗出豆大的汗珠来，虽然他已经竭尽了全力，那手中的光球终于还是挣脱 了他的束缚，欢快地飞向琳雅手中的光明之剑。
　　十阶的魔法力量……那不就是神的力量的标准吗？十阶的光明魔法力量……难道她真的是神？她真的就是光明之神的女儿月亮女神伽依莎？
　　法米诺痛苦地呻吟一声，无助地瘫倒在地上。现在，他终于彻底地崩溃了。





    第四卷 光明审判 第六十一章 巨龙来袭
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5459

　　第六十一章 巨龙来袭
　　在琳雅精神力的召唤下，光明之剑现在就像是一个黑洞的中心，正疯狂地吸收着周围空间中的光分子，随着空气中光分子的稀释，正午时分的米力斯，那天色竟渐渐暗淡下来，那光明之剑却是愈发显得炽亮无比了。
　　琳雅其实才刚刚开始掌握六级的光明系魔法，而那光明之剑贮存在自己体内的光明能量都是九级的能量，万一稍有不慎，那魔法失控的后果都不堪设想。但是现在为了给父皇挣回面子，为了给红叶帝国挣回面子，一切都顾不了那么多了。
　　想到一直都没能为父皇做点什么，琳雅就感觉百般愧疚！现在只不过是担点风险，又算得了什么呢？
　　众人只觉心头一阵压抑的感觉，那天空似乎都要坍塌下来了。突然间，从那似乎已经收敛了锋芒的太阳上射出了一道光柱，从九天之上直落下来，一直落在光明之剑上，琳雅顿时感到有如狂风般的光明能量扫荡过来，一起注入了光明之剑，那光明之剑一阵微微颤抖，几乎就要把握不住了。
　　琳雅又有些愣了，来自太阳的光明力量？不是吧，难道真的是有所谓的神听到了自己那句“母神请赐我力量吧”这句台词？残念……
　　难道竟然连太阳也能听到自己的召唤？还是光明之剑与太阳同为光明力量的原因？唉，暂时还想不通！
　　来自太阳的光明力量涌入了光明之剑，琳雅感觉现在光明之剑已经像一个波涛汹涌的怒海了，是时候了！琳雅收回精神力，将那光明之剑轻轻一挥，一片光幕随着剑芒在天空中划过，天空竟被分作了两段，连那太阳的光辉都被彻底地淹没了。
　　“无知的人类啊，竟然想在我伽依莎的面前炫耀光明的力量！”琳雅满含怒火的斥责声从天空中传来，但地上的人们已经看不到她的身影，所有的人眼睛都被那比太阳还要明亮的光芒彻底淹没了。
　　“光明审判！这是光明的审判！”不知是哪一个光明魔法使叫了起来，然后虽卟嗵一声有人跪拜在直，惊骇之中的人们纷纷跪倒了一片。
　　“伟大的月亮女神啊，请饶恕我们的无知与罪过吧！我们绝不是有心要跟您伟大的神作对的，请您平息您的怒火吧！”一个被夺去手中光球的魔法师跪在地上，战战兢兢地乞求道。
　　光明之剑的每一次挥舞，都会将天空都划开成两截，那光幕许久之后才终于散去，琳雅也似乎感觉有些累了。随着心中的怒气完全地发泄了出去，光明之剑的力量也终于渐渐地平静了下来。
　　琳雅长舒了一口气，看着地面上那一个个哧得魂不附体的神棍们，心中的怨气终于得到了渲泄，感觉真是畅快了许多。这些可恶的家伙，看你们以后还敢不敢再来招惹我们红叶帝国！
　　不过，当琳雅准备找出埃里克的那张臭脸来看看时，却诧异地发现，那连接奥丁的魔法阵中，水晶镜面上的图像已渐渐地暗淡了下来，连接莱雅的魔法阵中，赫尔曼皇帝的容貌也早已凝固淡化了。
　　怎么会这样？对了，一定是刚才自己召唤光明魔法的时候，将魔法阵的能量也一并吸走了……而这种远程空间传送魔法是需要不断消耗魔力的，魔法阵发动时，魔法阵旁都会有一队魔法师不断地向里面注入魔力，现在魔力中断了，魔法阵的连接自然也就会中断了……
　　想到这里，琳雅就觉得索然无趣起来。真可惜，让埃里克这个可恶的老家伙给溜掉了！不过下次逮到他一定要他给父皇道歉，可恶可恶可恶！
　　天空中的光辉渐渐地消散了，太阳又恢复了平日的光彩，人们的眼睛这才缓慢地恢复了对色彩的感觉。远处忽然陆续传来一阵阵轰隆隆的声响，还伴随着人们的惊呼声，琳雅放眼望去，是那些高度比较突出的建筑物，竟然纷纷被从顶部齐刷刷地划断，失去依托的部分沿着光滑的切面悄无声息地滑落下来，坠落到了地上，一定是刚才无心之中光明之剑的锋芒掠过时闯的祸……还好自己飞得足够高，不然这个米力斯城还不得让这把光明之剑给切得稀烂……不过，这一次本神可不会再给你们负什么责任了，嘿嘿……
　　看着那一个吓得瑟瑟发抖的家伙，琳雅连再训斥他们一句的兴趣都没有了，哼了一声，飞回到娜米娅身边落下。娜米娅和苏珊娜连忙百般恭敬地将她接住，关切地问道：“公主殿下，您，您没事吧？”
　　琳雅摇了摇头道：“我没事。娜米娅，我们走吧，我想回莱雅了。”娜米娅连忙点头，招呼卫队准备出发。那些教廷的家伙都被晾在了一边，悻悻地尴尬地站在那里，不知该说什么好，不过肯定是不敢再招惹他们了。
　　红叶帝国的士兵们还沉浸在刚才那一幕的兴奋激动与震撼之中，伟大的神竟然真的降临在了自己的国度，作为红叶帝国的每一个子民，那都是无比荣幸而骄傲的事啊！
　　红叶帝国的士兵们毫不客气地将那些光明骑士们推开到一边，为公主殿下清出一条路来。光明骑士们都已经傻了眼，不知道该不该向这个月亮女神敬礼，不过那上面似乎都没有表态了，自己也不好先当出头鸟……但是要再得罪这个发怒的小公主那后果肯定是不可想象的，还是躲得远远的为妙。
　　反正自己的身份已经是公开了，琳雅也就懒得收回翅膀和凤凰战衣，就在众人无比艳慕和敬仰的眼神中，在卫队的前呼后拥下向港口走去。
　　红叶帝国的舰队早已在码头上等着了，刚走上码头的时候，远远的天际边传来一声无比响亮而又深沉的啸声。像是龙的叫声！是卡米罗吗？甘德拉说他去剩飞龙来救自己的，不过到现在才来，似乎太迟了点吧，这里都已经完了呢！
　　不过琳雅还是忍不住抬头望了过去。天边一个黑点正向着港口飞来，那黑点来得极快，两只巨大的翅膀很快就清晰可见了。
　　黑色的……龙？卡米罗的飞龙不是红色的吗？而且刚才的叫声显然跟卡米罗的飞龙有许多的不同，显得更有气势！
　　“是黑龙！黑暗之龙！”有人叫了起来。
　　“保护公主！”杰利克突然下令道，“公主殿下，请快上船，我们离开这里！”
　　“怎么了？”琳雅有些奇怪的问道。
　　“公主啊，传说中黑色的龙是邪恶的龙，是忠于黑暗之神的魔龙！但人类极少见到过这种黑色的龙，它仅存在于传说之中……它现在居然在光明圣城米力斯出现，这其中一定有古怪，我们还是先避一避的好！”甘德拉连忙向琳雅解释道。
　　啊，黑暗的魔龙？可是它怎么在阳光下飞行呢？莫非是……被刚才自己所释放的光明能量吸引过来的？想到甘德拉和凯依萨都曾提起过的那个黑暗的恶魔，难道它……是那个黑暗恶魔派来抓我的？
　　啊呀，这可不妙！琳雅咽了咽口水，糗糗地赶紧将翅膀收回体内，小艾琳卡也吓得连忙变回了火焰之戒躲到琳雅的右手无名指上。唉，自己刚才还神气活现的呢，现在立马又变成一副糗烂的样子，真衰！
　　那黑龙来得极快，转眼间就已到了港口上方，一声震天的长啸，四周的空气都一起震动起来，好强悍的气势！那庞大的身躯掠过港口上空的时候，巨大的羽翼竟然在港口划过了一片阴影，连太阳的光芒都被遮住了。
　　与卡米罗的飞龙有些不同，这只巨龙居然也着一对十分粗壮的前肢，那巨大的身躯比起卡米罗的飞龙来还要大了何止十多倍，简直就像是一座移动的小山峰一样！
　　龙……这才是真正的象征着力量的龙！那傲视天下的王者气概！琳雅差点看得呆了。那黑龙从人群中找到琳雅，突然又长啸一声，半折起巨大的肉翼，竟从空中俯冲下来。
　　“快拦住它！弓箭手射击！”杰利克连忙发出了命令，苏珊娜一把抱起琳雅，飞身就向船上跑去。艾文飞身高高地跃了起来，手中长剑在空中划出一道寒光，砍向黑龙的翅膀。
　　铛地一声响起，那剑竟似砍在坚硬的金属上一样，巨大的力量反弹回来，震得他手臂一阵酸麻，连剑几乎都要握不住了。黑龙张开血盆大口，一口黑雾喷出，艾文便像片小树叶似地给卷走了。
　　黑龙落在了地上，立刻引起一阵地动山摇，几个离得近的士兵，竟被当场给震飞了。苏珊娜还没跑出几步，突然一个踉跄，竟被震得跌倒在地。弓箭手们纷纷射出了手中的箭，可那黑龙却只是抖了抖身子，那箭支便纷纷地跌落下来，竟连皮毛也伤不了它一分。
　　这是什么东西啊？真是太恐怖了！琳雅被苏珊娜抱在怀中一起跌倒了，再爬起来时，那黑龙已一把将自己的卫队骑士尽数打飞了，甘德拉等人的魔法对它也似乎完全没有一点效果，巨龙也懒得去理睬那些正施放魔法的家伙，一只比自己的身体还要粗壮许多的前肢正向着琳雅伸来，五只黑乎乎的大爪子，最短的一个也有一米来长！那一掌拍下来，自己还不得被整个踩成肉饼啊？
　　苏珊娜拔出长剑反手刺去，那黑龙只是将一个指头轻轻一弹，便将苏珊娜远远地丢了出去。琳雅这下可是彻底地看傻眼了，这，这也太狠了吧？
　　黑龙那五只手臂粗的巨爪从琳雅身边插下，将琳雅整个身子握在了掌心，连同着她身下的木板之类的东西稀里哗啦地一把抓了起来。在琳雅的惊叫声中，黑龙张开了乌云似的巨大肉翼，几下拍起一阵狂风，挟着风暴一冲而飞上天去了。
　　等人们终于再次醒悟过来的时候，那黑色的巨龙早已去得连影子都没有一点了。
　　啊！公主被巨龙抓走了！





    第五卷 巨龙之岛 第六十二章 黑龙之旅
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4725

　　琳雅脑子里现在有些乱，她正被一个超大块头的家伙像玩具一样给抓在手心里呢！这家伙究竟想干嘛？不会是想把自己当点心一口吞了吧……
　　真是够倒霉的，刚还在米力斯当女神，神气活现地耀武扬威呢，转眼间就又变成了这个大怪物的俘虏？！
　　糗啊糗啊糗啊！可恶可恶可恶！
　　看来，有必要跟这个大家伙沟通一下……
　　“喂！你叫什么名字？为什么抓我？”琳雅用尽了全力喊道。可不知道那家伙能不能听见哦，它的爪子距离它的耳朵似乎还有很长的一段距离呢，而且这龙飞得快极了，耳边尽是呼呼的风声……再说了，天知道它听不听得懂紫罗兰大陆的人类语言亚特兰斯通用语。
　　琳雅又耐着性子叫了几遍，那巨龙仍是充耳不闻，琳雅又不由得恼了起来。“你这大家伙，真是太不懂礼貌了，居然这么粗鲁地对待一位美丽的公主，难道你就没有一点骑士精神的吗？呃，你不是人耶，不过，龙族应该都是更讲礼貌的动物啊？嘿，既然这样，那本公主也就不跟你讲客气了！”琳雅说着，又召出了光明之剑，“你是黑暗之龙吧，我想这光明之剑你一定会很喜欢的！嘿嘿！”
　　琳雅再次从体内召出一股光明能量，注入光明之剑，做好准备，狠狠地向龙爪上刺进去。可谁知那光明能量卜一接触到到黑龙的皮肤，便似撞上光滑的玻璃一般顺着它在皮肤滑往一边去了，光明能量居然无法穿透它的皮肤！琳雅愣了一下，再次用力一次，光明能量仍然不能伤到这大家伙一分一毫，难道这家伙居然不怕光明魔法？
　　这世界上居然有不怕光明魔法的黑暗生物？琳雅可真是郁闷了，这光明之剑可是魔法武器，剑身材料是一种特殊的水晶，可不能像金属剑那样挖呀刺呀砍的，万一弄坏了那可不得了。怎么办呢？
　　嘿，还有冰晶弓呢！琳雅又得意起来，收了光明之剑，从左手中召出冰晶弓来，为了安全起见，还是不要强行动用八级水魔法能量了，用自己七级的水系魔法召了个冰箭出来，搭在冰晶弓弦上，瞄准黑龙的脑袋，一箭射去。卟地一下，冰箭在黑龙脑袋上炸开，可这大怪物脑袋上的皮肤依然不买面子，爆炸产生的魔法能量全顺着那黑黑的皮肤滑开了，也没有被冰给冻住。那黑龙似乎没有任何感觉，仍自顾自地飞着。
　　有没有搞错，水系魔法你也不怕？琳雅正恼得不行，忽然想到一个问题：黑龙……传说中的黑龙不都是魔法免疫的吗？
　　天哪！
　　琳雅痛苦地呻吟了起来，我只会魔法呀！气死了！气死了！气死了！
　　琳雅这下可真的是彻底地傻眼了。“死龙，臭龙，烂龙，快放开我！你抓我干什么啊？我又没招你惹你！你神经病啊！可恶！放开我啊！你是瞎了，还是聋了啊？你个老妖怪……”琳雅一边气急败坏地叫唤着，一边用小手锤着这家伙的大爪子，可叫了半天，那黑龙仍然是不理不睬，琳雅倒是喊得嗓子发哑，小手咯得生疼起来。
　　小凤凰艾琳卡也跑出来帮琳雅啄这家伙，可它的皮实在太厚了，艾琳卡的小嘴都快啄歪了，还是没能奈何得了它。
　　疯了疯了！琳雅累得直喘气，可仍然拿这大家伙没半点办法。想到逃掉也绝不可能，这死龙扣在自己腰间的第三根爪指箍得死死得，根本没办法挣脱。再说了，这黑龙飞过的地方，下面全是一片蓝汪汪的地心海，要是挣脱了下去，变成水煮公主，那还不得活活地淹死呀，这个娇滴滴的小公主可是从来不会游泳的！
　　郁闷了，这回可是真的彻底郁闷了。这老东西究竟抓我想干嘛呢？那童话故事里的龙抓走公主的目的就只有一个，为了让勇敢的骑士来拯救公主……你这家伙不会是也想跟我玩这个游戏吧，嘿嘿……
　　正胡思乱想呢，胸前似乎有个东西微微发热颤抖起来。好像是那个传音石，在莱雅的时候布莱恩那老家伙送给自己的，不过一直没用过，她和娜米娅各拿着一颗。琳雅连忙拿出传音石，照着布莱恩以前教的方法，注入魔力打开，娜米娅的声音从里面传了出来：“公主殿下，您没事吗？”
　　“我还好啊，就是不知道这条可恶的龙抓走我想干嘛啊！”琳雅气恼地对着传音石道。
　　“哦，那就好。公主啊，您现在在哪里呢？”娜米娅又问道。
　　“不知道啊，下面全是海水！”
　　“肯定还是在地心海上。巨龙抓走您往哪个方向飞去了？”
　　“应该是在向西飞，日落的方向！”琳雅看了看四周道。
　　“哦……公主殿下，您不要担心，我们已经通知了皇帝陛下，陛下一定会派人来营救您的！你放心，不会有事的！您的身上有皇室的印记，萨兰卡魔导师他们有办法追踪到您的方位的，您一定要保重身体啊！”娜米娅关切地道。
　　“唉，我知道啦！”关掉了传音石，琳雅又不禁发起呆来。这大块头究竟要把自己带到哪里去啊？这黑龙飞得高极了，美丽的地心海，还有沿海地区的美丽风景尽收眼底，倒是个看风景的好方法，可惜这看风景的人，心情实在太糟糕了点。
　　也不知过了多久，那黑龙还在不停地飞呀飞呀，它就不觉得累么？琳雅可是累了，天色已经渐渐地暗了，肚子可是在咕咕地叫哩，唉，当公主也有挨饿的时候啊……没办法，咽了咽口水，不管了，先睡一觉再说吧，唉，累死我了……
　　迷迷糊糊中的琳雅将小脑袋靠在黑龙的爪子上，很快就睡着了。还好这黑龙虽然黑乎乎的，但并没有什么令人难以忍受的异味，黑龙飞得虽快，但也极为平稳，时值盛夏，这高空中的凉风不停地吹着，倒也不会热着。唉，当公主以来，这一晚可真算是最辛苦的了……
　　梦中，琳雅自然是不会浪费了这个机会再次将那可恶该死该剁成八十七段的创世神再狠狠地诅咒三千三百次了，“死神臭神烂神！你给我死出来！我一定要把你这个可恶的家伙剁成八十七段！”
　　“不出来！”不知哪里蹦出来个声音道。
　　琳雅愣了一下，她在梦里骂那个死神的时候，居然会有人在自己的梦里说话？
　　“刚才是谁在说话？”琳雅问道，当然已竖起了耳朵仔细注意着周围的动静。
　　“没人说话！”那声音又响了起来。
　　“你个死神！烂神！臭神！垃圾神！你给我出来！今天总算是逮到你了！”琳雅兴奋地叫道。
　　“不出来！就不出来！”创世神躲在黑暗中叫道。
　　“为什么？你说过会经常来看我的，可都这么多天了，你都死哪去了？我都快被你害死了！你个臭神快给我死出来，我有很多问题要问你呢！”琳雅跺着脚叫道。
　　“嘿，我才不傻了，出来让你剁成八十七段啊！”创世神仍是躲在黑暗里不肯出来。
　　琳雅恨得牙痒痒地，撇着嘴道：“那好吧，我保证，我发誓这次就暂时不剁你八十七段好了！”
　　“可你又在想着要把我剁成八十六段！嘿嘿……别忘了我是神，是无所不知的……”
　　“你个臭神……”琳雅差点没气翻过去，气死了！“你个烂神，你究竟出不出来！”
　　“不出来！神说话算话，说不出来，就不出来！”
　　琳雅真想吐血！“好吧好吧，我保证，在你这次出现之后，到从我面前消失之前，我绝不剁你，这总可以了吧？”琳雅只得老老实实地投降了。
　　“嘿嘿，这还差不多！”琳雅眼前一阵光彩闪过，创世神已经化作一个大美女的模样出现在了琳雅面前。





    第五卷 巨龙之岛 第六十三章 诸神之谜
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:6955

　　看到他这副模样，琳雅心里又不禁一阵恼火，粉拳一捏，就想揍人。创世神吓了一跳，连忙叫道：“你想干嘛？你可是刚答应我，这次不剁我的！你可是个说话算数的好孩子哦！”
　　琳雅嘿嘿一声狞笑道：“我是保证过这次绝不剁你，但没说不揍你啊！”说着，那小拳头就要落下来。创世神连忙一缩脑袋，叫声：“好野蛮的丫头！”说完拔腿就跑。
　　琳雅气得直跺脚道：“别跑！站住！”
　　“不站住！”创世神仍是使劲地跑。
　　琳雅气得真想吐血，提起步子追了上去，可那家伙灵滑得很，琳雅哪里捉得住，很快就累得直喘气起来。
　　“你个死神臭神烂神！变个女人样，存心来气我是不是？”琳雅停了下来，喘着气气恼地道。
　　“冤枉啊！我知道你很讨厌男人，所以变个女孩子来给你亲热亲热的呀，可没想过要气你啊！我看你现在过得还挺滋润得嘛……”创世神也停了下来，一脸委屈的样子道。
　　“我哪里活得很滋润了？”琳雅拧紧了眉头道。
　　“我看你常常还会很开心的样子嘛，而且也没想过要再跳崖了……”创世神小心翼翼地道，不过他还是一直谨慎地保持着与琳雅之间的直线距离。
　　琳雅恼道：“你懂个鬼啊！我地球上的老爸老妈都当我是空气，但这里的人都对我那么好，你没有亲人，当然不知道亲情有多么美好……唉，又不是因为变成个女生而高兴的！你个死神臭神烂神，居然想出这种馊主意来算计我，真是可恶！”
　　“唉，我也是没办法呀！如果我不这样，你会安心干活吗？给了你力量，那你还不得整天忙着泡mm呀，哪还有空去帮我改造世界？这都是你自己心里想的，才逼得我想出这么个馊主意来的，哪能怪我呀……”创世神委委屈屈地道。
　　“你还有理了！”琳雅又快要暴走了。
　　“呃……嘿，迟早还是会把你变回来的嘛，着什么急呀，只要完成了我的任务……”
　　“呸呸！别提你的那个烂任务了！还维护世界和平呢，这可能吗？当别人都三岁小孩子啊？”
　　“不可能吗？真的不可能吗？”
　　“你还说！小小一个空架子的教廷，差点就把我绑起来当柴禾烧了！就别说那些手握实权的国王皇帝了！还有东边的野蛮人异教徒，重洋万水之外的亚特兰斯，我怎么维护世界和平？你又偏偏不给我真正实实在在的力量，这不是存心想害死我吗？”琳雅真是越说越有气。
　　“不着急嘛，你的力量慢慢就会发挥出来了，你现在不是比一个月前厉害多了嘛！”创世神看她又快暴发的样子，连忙道。
　　“我不管了，你不给我完全的力量，我也不能给你完全的和平！你都没给我说清楚维护和平的具体条件，怎样才算是维护了和平？亚特兰斯我肯定是不会管的，还有，和平的期限也要设置一下……不然照你随口一说，我恐怕这一辈子都没法达到你的要求，你想让我当一辈子女人啊？如果你不改条件，我就罢工！我不干了！”琳雅说着，一双大眼睛已瞪圆了盯着创世神，那神情简直就像是要吃了他一样。
　　“呃……好吧好吧，你说的也有道理，我的条件好像是不大明确。这样吧，亚特兰斯和东格勒西亚都不用你管了，你只要帮我把斯德山以西的紫罗兰大陆连续保持三年的和平，只要连续三年时间内紫罗兰大陆不发生任何战争，我便算是你达到了维护世界和平的条件，这下够具体，够满意了吧？”
　　琳雅心中一阵暗喜，脸上当然是不会表现出来的了，装作勉勉强强的样子道：“这还差不多，那就这么说定了！”
　　创世神却是连连摇头道：“唉，才几天没见，你这家伙居然就变得这么刁蛮了，还跟那些虚伪的家伙一样，学会表里不一装模作样了呢！”
　　琳雅听得差点没晕过去，她都差点忘了，这家伙变态的，可以看到别人内心的想法的……
　　“对了！”琳雅突然尖叫起来，把创世神又吓了一跳，“我快要死了啊！”
　　“啊？不会吧？”
　　“怎么不会，我现在正被一个丑得要死的大怪物抓着，准备当点心吃了呢！”琳雅又不禁瞪起了眼睛道。
　　“你说那只黑龙啊？应该不会吧，它真要拿你当点心，早一口把你吞下去了！还用得着等到现在？”
　　“它不吃我，并不表示它以后不会吃我，也不表示不会给别的东西吃了我，说不定它正准备把我捉回它的老窝去，给它的龙宝宝当明早的点心呢！”
　　“呃……你的想像力很丰富啊！不过……这种巨龙刚好是不可能养育后代的……”
　　“为什么？对了对了，还有一个非常非常重要的问题一直想问你呢，这个世界的神究竟是怎么回事？”
　　“什么？神？”创世神问道。
　　“就是人类所说的什么光明之神，黑暗之神，水神火神之类的，编得倒是有模有样的，不知道是不是真的存在啊？”
　　“哦，你说那些东西啊……我最开始听到这些东西的时候，也着实奇怪了一阵子，不过我经过一番仔细地研究和调后，大致了解了一些相关的情况……”
　　“那快说啊！”琳雅见他故意卖起了关子，又不禁瞪起眼睛来，“看什么看啊，好了好了，我现在不揍你就是了！快说啊！”
　　“呃……好像我就活该被你揍似的啊……这些所谓的神，其实是一种由元素和分子凝聚成的元素聚合体。我最初创造世界的时候，首先向这个世界里注入了大量的元素，然后再用这些元素来制造出世界的各个组成部份，你们人类也是这些元素组合成的啦！但其中有一些元素并没有完全均匀地分散到空间的各处去，而是由于地形温度等一些特殊的原因聚集了起来。当这些元素聚集到某种很高的密度时，内部就渐渐发生了变化，元素聚集的密度极高的核心中居然渐渐产生了自己的思想，成为了拥有精神的智慧体！
　　“元素精灵本来就是活性的嘛，这些元素产生生命也就不奇怪了！这些元素的聚合体，也就是这个世界的人所说的神啦，它们都能控制本系的元素，因此力量极其强大的。那些普通人的力量根本不可能与这些元素聚合体相抗衡，因此人类将它们供奉为神也就可以理解了。
　　“由于金元素无法单独存在的特性，因此这一系元素并没有形成自己的元素聚合体，其它四种基本元素和分子状态十分稳定的光、暗两种分子各形成了一个元素聚合体，这六个元素聚合体统治着各自的元素世界，也就是人类神话中所谓的六神了。人类并不知道自己的真正来历，他们只知道自己是由神创造的，神的力量肯定是无比强大的，这些力量无比强大的元素聚合体很自然地就成了人类幻想的对象了。”
　　听完创世神的解释，琳雅也终于明白了。“也就是说，那些神并不是真正的神罗，我这个冒牌的月亮女神也就不用担心自己的身份会泄露喽！但是……艾丽丝的光明之心是怎么回事呢？”
　　“这个说来话又长了……这些元素聚合体之间也并不是相安无事的，由于元素的特性，水元素聚合体与火元素聚合体之间，唉呀，这称呼真麻烦，就按那些人类的方法来叫吧。水神与火神很难相处，光神与暗神也是水火不容，后来就起了磨擦，再后来，光神就和暗神打了起来，结果，光神和暗神倾尽全力的一击造成了一场巨大的波及了整个天地的元素爆炸，诺亚大陆就被分成了两半，陆地上的生灵在这场惊天浩劫中差点死绝……可笑那些凡人还把那个几乎害得他们灭绝的光球当神拜……”
　　“啊哦哦，和人类神话中的记载很符合哦！但事实却是截然不同……啊呀，真可怕！”琳雅听得直摇头。
　　“不过光神和暗神的力量也在那一场冲击波中消耗尽了，元素聚合体的核心在巨大的压力下碎裂了，元素聚合体也就失去了思想和精神。不过那些核心的碎块还残存着一些意识，当它们与生命体结合时，便可恢复一些原有的力量了。”
　　“哦，原来艾丽丝的光明之心就是光明聚合体破碎的核心！那黑暗聚合体的破碎核心合体的人也就是人们所说的黑暗的恶魔了！原来真相就是这样的……对了，还有问题，我的光明之剑……传说是光神的武器，是怎么回事？”
　　“光明之剑不过是光神用最适合吸收光分子的一种珍稀水晶，注入光明能量做成了，可以增加它的光明元素攻击的威力。到你这里却只是变成了贮存光明能量的器具，真是浪费……”创世神说着，伸出手来做了个鄙视的样子，看得琳雅直翻白眼。
　　琳雅撇了撇小嘴道：“我现在跟你谈正事呢！你个死家伙给我老实点！我为什么可以召唤光明之剑呢？”
　　创世神听了，顿时做出一副痛不欲生的模样道：“你个废材！你是我的使者啊，真正的创世神的使者，这个世界所有元素的最高统治者，那些由元素构成的所谓神器又怎么敢不听你的命令呢？唉，天哪，我怎么找了这么个蠢家伙来做我的使者啊！”
　　哼，可恶，才几分钟没教训你呢，就在本公主面前装腔做势起来！又想挨揍了是不？琳雅不禁皱起了眉头，撅着小嘴，拳头又悄悄地捏紧了，趁着这家伙还在得意的时候悄悄地靠近了他。
　　“哇，你想干嘛？”创世神突然发觉了，吓了一跳说：“还想揍我？”
　　琳雅可不跟他废话，抡起小拳头就要狠狠揍下，只听得卟地一声，那创世神竟然化做一道轻烟消散了。“嘿嘿，小丫头，想打我，你还嫩了点！”
　　琳雅气得直跺脚，叫道：“死神，臭神，你快给我死出来！”
　　“嘿嘿，打死我也不出来了！这次再出来，你可就不揍我，要剁我了！我才不出来了呢！”创世神躲在黑暗中得意地道。
　　“！￥％％……＆……！！！”跟这个家伙，琳雅已经实在没语言了。“你去死好了！”
　　“呵呵，也该走啦！那就再见喽！”
　　“等等！还有个问题，关于这个抓走我的大黑块头，你还没告诉我是怎么回事呢？它怎么这么厉害，这也未免强悍得太过变态了点吧？”
　　“嘿嘿，做为对你要揍伟大的创世之神的惩罚，这个秘密呢，本神就暂时替你保密好了……”那创世神得意地奸笑着，声音已越去越远了。
　　“死神臭神烂神你别跑啊！快告诉我！”
　　“走了走了！最后再告诉你一个秘密，其实我的替身一直都跟着你哦，你的一举一动都逃不过本神的法眼，嘿嘿！”创世神阴阴地笑着，那声音终于是消失地再听不见了。
　　死神臭神烂神！可恶！当心走路摔死，吃饭噎死，喝从呛死你！琳雅又一遍遍恶毒地诅咒起来。
　　不过这家伙应该从来不会走路吃饭喝水的……郁闷！
　　他的替身？他也跟我一样在这个世界上有个替身？还一直跟着我？那会是谁呢？唉呀，人海茫茫，这可怎么知道是哪一个啊？莫非是躲在我那一百来号人的禁卫队中？
　　如果真是那样，就是挖地三尺也一定要把这个可恶的家伙给揪出来！
　　然后……狠狠地sm上一百遍啊一百遍！





    第五卷 巨龙之岛 第六十四章 亡灵城堡
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:7285

　　这一觉可睡得真辛苦啊！琳雅迷迷糊糊地醒来的时候，感觉浑身都酸疼不已。唉，那种柔软的大床睡惯了，这小公主的身子根本就吃不得任何苦了。
　　都是这个可恶的丑八怪给害的！
　　天色微亮，黑龙仍不紧不慢地飞着，它就不觉得累啊？它好像都已经连续飞了快一天一夜了……真是个变态的东西！
　　“喂，丑家伙，我饿了！”琳雅用艾琳卡的小尖嘴巴狠狠地敲着黑龙厚厚的皮，板着脸道。
　　“喂！你聋了啊？”
　　“哑巴了？”
　　“死龙，臭龙，你给我说话！”听创世神的口气，这个家伙似乎对自己没有什么恶意的，呃，虽然它看起来很丑很大个，但脾气似乎还挺好，无论自己怎么叫唤，它就是一个不理不睬，真是活活气死人。
　　真是可恶啊！“大块头，你抓我干嘛？快放我下去！你有病啊，我才没时间陪你玩呢！”琳雅现在反正是无聊了，饿着肚子的滋味也实在不太好受，就拿这大块头出出气好了。
　　琳雅无聊地正说个不停，那巨龙突然一扭头，“嗷呜”一声似乎极其恼怒地叫了起来，那血盆大口一张就向琳雅咬来，嘴里两排比手指还粗大许多的牙齿，看得琳雅浑身真打哆嗦。
　　那巨龙张开大嘴，冲着琳雅吐了一口气，便又缩回脑袋继续飞去了，显然只是被琳雅没完没了的叫唤终于给搅烦了。不过它那一口恶气却差点没将琳雅给薰死过去，天哪，真是太臭了！小凤凰艾琳卡也跟着一起咳咳起来。
　　“死臭龙，你没体臭，可有口臭啊，你想臭死我啊？”在终于喘过了气来之后，琳雅气得真骂道，不过想想这家伙那张臭嘴，琳雅终究还是不敢再叽叽歪歪了，那嘴可真是太臭了……
　　唉，实在无聊了……下面仍然是海，浅蓝色的地心海，一个个小岛屿像明珠似地镶在玉盘上，火红的朝阳从东方的地平线上慢吞吞地爬了起来，给大地披上了一层红妆，那景致，真是迷人极了。
　　远远的，西方的天际边出现了一道海岸线，与南北两边的地平线连在了一起，地心海到这里就似乎被完全地束缚了起来。已经到地心海的尽头了？昨天还在地心海的东端米力斯呢，才一天时间，这巨龙居然就横穿过了地心海，横穿过了紫罗兰大陆！这速度可真够恐怖的。
　　黑龙很快就飞到了陆地上空，这是一条狭长而崎岖的半岛，到处是高耸的山峰，偶尔的一片小平地上，中间依山而建着一座小城市，围绕在城市四周的城墙仍然是清晰可见，城外，一座座圆形的军用营帐将城市团团包围起来。
　　琳雅知道这是哪里了。这里就是伊摩亚半岛，隔开地心海与迷茫之海的伊摩亚半岛！而那座城市，极有可以及是迪摩斯王国最后的根据地了！
　　这些天琳雅虽然一直刻意回避着任何与那堪斯三国有关的消息，但大致的战况她还是了解一些的，那堪斯联军主力在萨切尼亚平原被歼灭后，罗尼王国和卡米斯王国的各地领主们在红叶帝国强大的攻势下已经相继投降，而迪摩斯王国的国王在首都沦陷后向南逃走，并派出代表希望和红叶帝国谈判……
　　但他不知道红叶帝国的真正目的，正是迪摩斯王国所占有的南部伊摩亚半岛地区，所以，迪摩斯王国彻底覆灭的命运将是无可挽回的。
　　琳雅展开神力，放眼望去，那城市四周的情形立刻在眼前不断地放大清晰起来，最后连那活动的一个个人影都看得清清楚楚了。
　　那的确是红叶帝国的军队，营寨上高高地飘扬着红叶帝国的枫叶旗，红叶帝国的军队已经在围城了，投石车正呼啸着将巨大的石块来回地抛掷着，在空中划过一条条弧形的轨迹。
　　不知有多少生命将在这场战争中死去。琳雅又不禁心情沉重起来。无论怎么说，这一场战争，终究是由于自己的一句话所引起来，那心中的愧疚恐怕将成为她一生的梦厣。
　　那地面上红叶帝国的军队恐怕怎么也想不到，他们的公主此刻正被一条巨龙抓着，从他们的头顶上飞过去了。
　　黑龙很快就飞过了战场，闷闷不乐的琳雅渐渐发起呆来，小凤凰便用它的小脑袋在琳雅脸上磨蹭起来，轻轻地安慰着她。唉，还是我的艾琳卡对我最好了……
　　伊摩亚半岛很快就飞过去了，眼前是一片深蓝色的迷茫之海，地平线在身后渐渐退去，眼前便是一望无际的大海。
　　这才是真正的海！如果说那地心海是秀气的美，这迷茫之海就是深沉而磅砶的美！海水更蓝了，海风更猛烈了，汹涌的怒涛向人们宣示着自然的强大力量。
　　可是，这迷茫之海是永远没有尽头的，这头可恶的龙要把自己带到哪里去呢？
　　唉，真是彻底郁闷了！肚子可是毫不气地咕咕叫唤起来，当了公主还会饿肚子啊！这滋味可真是不好受啊！时值盛夏，那太阳真是毒辣，不过那黑龙巨大的身躯和翅膀把阳光都给挡住了，这里又是高空，凉爽的海风呼呼地吹，倒是个度假的好方法……只是这身子一直无法自由动弹，时间久了，实在酸疼不已呀。
　　那头可恶的龙还在不停地飞呀飞的，它都飞了一天一夜了，琳雅都不禁佩服起它来了。这究竟是个什么鬼东西做的啊？实在厉害过头了点……自己虽然也有翅膀，可是最多飞上一个小时就恐怕会受不了了……
　　呜呜，我好可怜啊，谁来救救我啊？我可是公主耶，都没人愿意来救吗？
　　对付肚子，最好的方法就是装睡觉了，睡着了，那就什么感觉都没了。现在已经搞成这个样子了，再怎么害怕担心都没用了，该来的终究会来，唉，困了，先睡觉……
　　迷迷糊糊中，那呼呼地海风声似乎终于停了下来。当琳雅终于再次醒来的时候，发觉自己的身体终于可以自由地动弹了，那只可恶的龙爪子已经消失了。哇，终于解脱了！琳雅兴奋地张开眼睛，发觉自己正躲在一张柔软的大床上。
　　一片清淡的月光从打开的窗子里照了进来，天色正晚，屋中的情形一时还看不清楚。身子下面，铺在床上的像是一种用动物皮毛制成的毯子，而身上盖着的被子则好像是一种用线串起来的长着柔软细毛的大树叶！真是古怪！
　　琳雅伸了个懒腰，伸展了一下被那头可恶的龙给咯得酸疼的身体，感觉真是舒服极了。琳雅坐了起来，目光在房子里打量了一番，眼睛很快就适应了黑暗的环境，将周围的情形看得清清楚楚了。别忘了琳雅的眼睛可是创世神改造过的，这也就不奇怪了。奇怪的是这个房子，除了自己睡着的这张大床，宽敞的大房间里居然什么东西也没有，空荡荡的。
　　呃，也不是什么东西也没有啦，桌前放着一个圆木桩，木桩表面被削得平平的，上面放着一片大树叶，托着两个鲜红欲滴的果子，琳雅还从没见过这种果子呢。
　　琳雅这才想起自己已经好久没吃过东西啦，肚子又连忙毫不客气地咕咕抗议起来。唉，不管了，先吃了再说，我可不想当饿死鬼！
　　那果子有拳头大小，早已洗得很干净了。琳雅也就不再客气，一口咬下，哇，甜甜的果汁便喷了出来。琳雅用极为不雅的吃相一口气吃完了一个，这才长舒了一口气。真是太好吃了！
　　琳雅正准备乘胜追击，消灭第二个果子时，房门处似乎传来脚步声。啊，有人来了！琳雅连忙一头又钻回树叶被子中，两眼紧紧地盯着门口。那脚步声越来越近了，不过琳雅听着怎么感觉有些怪怪的，那响声太特别了！
　　听声音好像是两个人，吱呀一声，房门被一只白森森的手骨头给推开了。琳雅吓了一跳，那是什么东西？那人手上居然只有一副骨架，没有皮肉……难道自己眼睛出问题了？
　　正纳闷呢，那人已整个走了进来，琳雅放眼一看，差点没晕死过去。骷髅……竟然是一副骷髅……会走路的骷髅……琳雅吓得瑟瑟发抖起来，天哪，这是什么鬼东西？
　　“你……你们别过来……”琳雅牙齿打着点道，不过她已经吓坏了，那声音说出来就像蚊子似的，谁知道那些骷髅能不能听到？琳雅连忙在被子里悄悄地召唤起光明之剑来，如果它们敢靠近自己，马上就送它们一剑！
　　后面一个也走了进来，和前面那个一样，也是一个骷髅，唯一不同的是，它手中捧的是一个竹筒，而前面那个骷髅手中捧着一片大树叶托着的两个果子，和刚才自己吃的一样的果子。琳雅这才发现木橔上还放着一个一样的竹筒，看样子是用来盛水的。
　　那两个骷髅似乎丝毫没有理会缩在床上瑟瑟发抖的琳雅，来到木橔前，换过了已不太新鲜的果子和水，然后便转身去了。
　　等到那两个骷髅从门口完全消失了，琳雅这才长舒了一口气。它们是来给自己换水和食物的……也就是说，这些果子和水是它们摘来的……想像着那只白森森的手清洗果子时的情形，琳雅只觉心中一阵阵恶心，顿时疯狂地呕吐起来。
　　我的妈呀，救命啊！琳雅直吐得天昏地暗日月无光，直到将刚才吃的那个果子尽数又吐了出来，这才感觉好了一点。可怜的琳雅已经彻底虚脱了，浑身都没了半点力气。
　　天哪，开什么玩笑？琳雅无力地爬了起来，穿好靴子，走到窗前吸收一下新鲜空气，月光清凉，地面距离很远，这里应该是在一座高高的城堡上，城堡的前面有一个广场，广场上似乎有许多人影在动弹。
　　是什么人？琳雅连忙睁大眼睛仔细看去，那广场上的情景立刻在眼中拉近清晰起来，天哪！是一大群骷髅！全是骷髅！而且是骷髅士兵，穿着生锈的盔甲，握着锈烂的长枪，在一个骷髅军官的指挥下，正在有板有眼地操练呢！那骷髅军官牙关还一合一合地，像是在说话下命令的样子，可琳雅只听到咯咯的骨头碰撞声，哪里听得到声音？
　　琳雅吓得腿都软了，不详的预感紧紧地包围着她。琳雅不禁想起了甘德拉的担忧，他正担心那个黑暗的恶魔会感觉到琳雅体内的光明力量……很显然，一定是那个黑暗的恶魔发现了自己，一定就是那天与光明之剑合体的时候，释入出来的光柱引来了黑暗的恶魔！于是他派那个黑龙把自己从米力斯抓到了这里……亡灵的城堡！
　　这是亡灵城堡！
　　天知道它们想干什么……琳雅是真的吓坏了，转身就跑。可是刚冲出房门，琳雅就又发愣了，楼下层，两个持枪的骷髅正守着门口呢！琳雅咽了咽口水，调头向楼上跑去。嘿，我有翅膀呢，还想困住我？
　　也不知哪来的力气，琳雅一口气跑到城堡的顶层，眼前豁然开朗，银色的月光照耀着大地，古朴的城堡耸立在险要的山巅，远处是茂密的森林和峡谷，隐隐地还能听见海涛的声音。啊，这里究竟是什么地方呢？
　　向四周环视了一圈，琳雅突然感觉附近似乎有人的存在。准确地说是有一个人类精神的存在。在一个角落里，琳雅终于找到了他，那是一个穿着长袍的法师，他的法杖跌落在一边，眼神很茫然，一动不动地，凝望着前方的天空。
　　“喂……您好啊……你知道这里是什么地方吗？”琳雅小心翼翼地问道。
　　那个法师的目光转了过来，有些怪异地看着琳雅。
　　“您好……请问您知道这是什么地方吗？”琳雅又问道。
　　“你在跟我说话？”那法师似乎很是怪异的问道。
　　“是啊……怎么了？”琳雅心里打着小鼓道。这家伙怎么感觉怪怪的。
　　“这怎么可能……”那法师眼神感觉更加怪异了。
　　“这里又没有别人，我当然是在跟您说话了！”
　　那法师却又不再说话，低下头似乎思索起来。琳雅忽然发现了一个问题，一个巨大的问题——他的身体，是透明的！只不过是在暗淡的光线下，一直没看真切！
　　天哪……天哪……他是一个幽灵！
　　“啊——”深遂的夜幕中，从宁静的黑暗城堡中，突然传来一声响彻天地的惊叫声，充满杀伤力的高亢尖锐的声波一直扩散到了整个小岛，惊醒了无数梦中的鸟儿。
　　又一个恐惧之夜。





    第五卷 巨龙之岛 第六十五章 冰龙法里昂德
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:6175

　　琳雅的尖叫声所产生的高频率声波差点把眼前的这个幽灵法师给震飞了，幽灵法师连忙使了个定身法，像片贴纸一样紧紧地贴在墙上，这才险些没从城堡上掉下去。
　　“美丽的公主殿下，请您千万不要害怕！我们对您绝没有任何恶意！”幽灵法师一边狼狈地爬上来，一边连忙叫道。
　　相信你？我信你才怪！我可不是三岁小孩了呢！琳雅连连后退，一边叫道：“你，你别过来，否则我可要不客气了！”说着右手中匆忙地又重新召唤起光明之剑来。
　　“美丽的公主殿下，请您千万不要误会，您是巨龙请来的客人，我们又怎么敢对您不敬呢？”幽灵法师连忙解释道。琳雅这才看清楚了，他是一个满头白发的老魔法师了，应该是死亡的时候就这个样了。
　　“哼，什么，请来的？抓来的还差不多吧！你又怎么会认识我，还知道我是公主？”琳雅问道。
　　“公主殿下，是这样的，我看到您所戴的金冦，而且您实在是美极了，所以才敢肯定您一定是一位公主，其它的我并不知道，至于巨龙是怎么请您来的，为什么请您到这里来，我们都不知道啊！请原谅，我们并不是想让您感到害怕，我们很荣幸地能为您服务，但这里实在太久没有人迹了，所以招待得十分简陋，还请您见谅！”那白胡子的幽灵法师一边说还一边行了个古怪的礼，看上去跟大陆上的魔法师的礼节虽然有几分相似，但相差却也是太多了。
　　琳雅可没空跟他磨嘴皮子，将刚刚召唤出来的光明之剑在面前一挥道：“别想过来！否则我可不客气了！”
　　那光明之剑上散发出来的强烈光芒立刻照亮了整个城堡的顶端，幽灵法师连忙用用手臂挡住双眼，逃到了一边躲了起来，一边道：“请不要这样！我们并不是你想像中的那样！”
　　琳雅趁机爬了上城堡顶端的护墙，悄悄展开了雪白的双翼。在拍动翅膀飞离地面之后，琳雅得意地一笑道：“喂，回去告诉你们的那个黑暗的恶魔使者，我琳雅不禁有光明之剑，还有翅膀呢！想捉我，可没那么容易！”说完，带着一串娇笑声，飞入夜空中去了。
　　幽灵法师见光芒逝去，连忙追出来看时，那一身红衣的绝色小公主已经提着闪耀的光明之剑飞向峡谷方向去了，在光明之剑的光辉映照下，她身后的那一对白色翅膀清晰可见，幽灵法师无比惊讶地道：“天哪，她……她究竟是什么人啊，竟然长着翅膀？那黑暗的恶魔？又是什么东西？”
　　琳雅逃离了幽灵城堡，可这小岛她可从来没来过，又不禁有些茫然起来。琳雅在半空中漫无目的地向着远离幽灵城堡的方向飞翔着，也不知该去哪儿落脚。琳雅突然感觉无比恐惧起来，这个小岛上可能到处都隐藏着危险的杀机，那黑暗的恶魔随时都可能出现，黑暗中也不还隐藏着多少邪恶的生物。而自己，却只是孤单的一个人，无依无靠。琳雅不禁想念起娜米娅和苏珊娜来。如果现在她们就在自己身边，那该有多好啊！
　　下面是黑黝黝的森林，和深不见底的峡谷，谁知道那那森林中正藏着的是骷髅，还是恶狼，亦或是某种从未见过的怪兽呢？琳雅根本就不敢靠近地面，只能无奈地挥舞翅膀在天空中飞过。海风呼呼地刮过，又像是某种怪兽的咆哮声，琳雅愈发感到恐惧了，仿佛怪物们随时会从黑暗中跑出来王一口将她叼走似的。
　　琳雅不禁捂紧了双臂，在夜色中瑟瑟发起抖来。谁来救救我啊？谁能来救救我啊？琳雅都快要吓得哭了出来。
　　不行不行，我绝不可以哭！我绝不能让那些可恶的家伙看我的笑话！等着吧，等到了天亮，看我怎么来收拾你们！
　　惶然无助中的琳雅突然想到了怀中的那个传音球，连忙欣喜若狂地取了出来，小心地捧在手中，将魔力注入传音球，呼唤道：“娜米娅！娜米娅！你听得到吗？我是琳雅啊！”
　　传音球开始发热，然后是一阵微微颤抖，没过多久，那传音球中便传出了声音：“琳雅，我的孩子，你没事吧！”居然是赫尔曼皇帝的声音！
　　啊，是父皇，传音球在他的手中！听着父皇焦急而亲切的声音，琳雅心中一阵感动，泪花儿又忍不住在眼中拼命地打起转来。琳雅强忍着泪水道：“我现在很好，父皇，我没事。”
　　“我刚得到传音，便收到了你的消息，真是太好了，琳雅，我们听到你被巨龙抓走的消息，真是担心死了，你母后一直吃不下饭，睡不着觉，她整天都在神殿中为你祈祷。我们真是担心你会出了什么事，现在总算放心了！那黑龙没有伤害你吧？”赫尔曼喘着气道。
　　“我现在没见到黑龙，黑龙把我带到了一个不知名的岛上，我刚从恶魔的城堡里逃了出来，我现在正在天上飞，现在好黑，我不知道该去哪里，我好害怕……”说到这些委屈，琳雅的心里又是一阵酸楚。
　　“啊？！”赫尔曼皇帝显然没想到女儿的处境竟是这么地危险，语气间更显得焦虑起来。“琳雅，我的琳雅，你现在在哪？你还好吧？”是伊莎贝尔皇后的声音，言语之间，满是关切和憔悴。琳雅再也忍不住了，泪水哗哗涌了出来。
　　“唔唔唔唔……我好害怕啊……”琳雅禁不住放声大哭起来，那所有的委屈都在这一刻一起爆发了出来，尽情地渲泻着。
　　“琳雅，我的孩子，别怕，母后在这里，在你身边啊！伟大的光明之神一定会保佑你的！”“琳雅，别害怕，我们帝国的军队还有骑士们很快就会到了，我们已经探出了你的位置，救援的大军很快就会到了！琳雅，你要坚强些！”
　　在父母的安慰和鼓励下，琳雅心中感觉温暖了许多，也安全了许多。那浓浓的亲情，就像一剂万能的良药，化解了她心中所有的恐惧和寂寞，还有愁苦。亲情的力量，难道真的有这么伟大吗？
　　“母后，我……我好饿，我都几天没吃东西了……”琳雅说着，又委屈地泪水直流。
　　“啊……我的孩子，你受苦了……”传音球那边，赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后也难过得直掉眼泪，“琳雅，别哭，我的孩子……”
　　在赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后的安慰下，琳雅的心情渐渐地平静下来，那传音球中父母的声音也是越来越小了，啊呀，一定是传音球中储存的魔力不够了！对了，布莱恩魔导师曾说过应该补充火元素的，琳雅连忙召唤来一个小火球，缓缓地注入传音球，但它与另一个传音球的联系还是渐渐地减弱了，最后声音终于完全消失了。无论琳雅再怎么呼叫，都已经得不到回音了。
　　琳雅叹了口气，收起了传音球。月亮已经不知不觉间沉入了地平线下，夜晚迎来了黎明前最黑暗的时刻。但琳雅的心中却反而觉得勇敢起来，想到还有那么多人都在关心地自己，她的心中就充满了信心。我决不会让父皇和母后失望的！所以，我一定要坚强！
　　琳雅继续在夜空中漫无目的地飞了起来，忽然，又是一阵警兆传来，这种感觉已经不是第一次了！前两次被射落前都有过的那种感觉！
　　不过相比前两次，琳雅现在已经有经验地多了，她连忙向警兆传来的方向望去，夜空中似乎传来一丝嗖嗖的穿透空气的响声。
　　难道真的又是箭？琳雅咽了一下口水，紧张地注视着弓箭射来的方向。那嗖嗖声越来越近了，琳雅的一颗心儿已经提到了嗓子眼，看准时机，琳雅右手抓紧了光明之剑用力地向下一挥，叮地一声细想，那箭竟似含着万均雷霆，带着巨大的力量毫不费力地将琳雅的光明之箭给弹了。
　　一个是力量型的，一个是魔法型的，两种完全不同的力量形势，显然光明之剑并不能给那支射来的箭造成多大的影响，那箭只是稍微偏了一下轨迹，仍然是奇快无比地射了上来。琳雅不禁骇和呆了，那箭原来是冲着自己胸口来的，这一下倒是偏过了身子，可一下正好又插在了翅膀上！
　　一阵钻心的巨痛再次从左翼上传来，翅膀仿佛要被撕裂了一般！“啊——”琳雅痛得惨叫一声，两眼一黑，再一次失去了知觉，失去重心的身体开始加速旋转坠落下来。
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　朦胧中，琳雅感觉似乎有无数的虫子在身体里游走，嘶咬着自己的皮肉，又痒又痛！那翅膀的伤处更是又酥又麻，真是让人难以忍受！可身体偏偏又没半分力气，那感觉真是比死还难受啊！
　　唔唔……我可怜的翅膀……琳雅心中的恨啊，简直就没法用言语来形容了！
　　琳雅用尽了力气，终于睁开眼睛时，看到的是一张巨龙的脸。
　　没错，就是那种丑得要死的巨龙的脸，自从第一眼看到黑龙的模样时，琳雅就永远不会忘记。那巨龙的模样，真的是没法恭维啊！
　　不过……这只巨龙似乎有些不同……哪里不同呢？
　　琳雅的脑子慢慢地恢复了过来，对了，那只黑龙的身体是黑色的，而眼前的这只龙不是的，它是——白色的？
　　准确地说，应该是冰色的，通体冰亮的巨龙，正像一座冰山一样耸立在眼前，浑身散发着冰冷的寒意，还有那慑人的气势，几乎要让人喘不过气来。
　　如果不仔细看，还真会以为它就是一座冰山呢！块头可真够大的……
　　“嘿，小家伙，你还好吧？”巨龙用它铜铃一样大的大眼睛在琳雅身上扫过，口中努力地用还算轻细声的声音问道。不过在琳雅听来，这声音仍然是震得耳朵直发麻了。
　　琳雅这才发觉自己正躺在一汪清泉中，翅膀，还有身体的大部都浸泡在水中，只剩下个小脑袋露在外。那翅膀上的伤处在泉水的浸泡中又麻又痒，琳雅知道那是伤处正在愈合的感觉，也只好强忍住了。
　　虽然有些担心这个大冰块龙和那个黑龙是不是一伙的，但至少现在这个冰龙的神情似乎还是很友善嘛，琳雅松了口气，放松了一下紧张的心情，用善意的笑容回问道：“嗯，我还好，谢谢。请问……你究竟是……”话一出口，琳雅又突然发觉有些不对了，她说的居然不是紫罗兰大陆通用的亚特兰斯人类语言，而是……和这冰龙刚才说的一样的古精灵语！
　　自己从来没学过古精灵语呀，但却是冲口而出，而且说得那么流利！显然，这种语言早已深藏于她的记忆深处了！那也就只有一个解释……创世神改造过的身体……显然早已对任何语言和文字无视了，前次不就曾在甘德拉那里认出了几个古精灵文字来吗？
　　“呵呵，我是冰龙法里昂德。小家伙，你也该告诉我，你是谁了吧？”冰龙的声音却不似它的身体那么冷冰冰的。
　　冰龙法里昂德？很显然，它不是那只黑龙，但它们的块头却差不多……冰龙，黑龙，它们该不会是像神一样有六个吧？火龙、土龙、风龙、光龙……





    第五卷 巨龙之岛 第六十六章 生命之水
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:6517

　　“我叫琳雅，你好，法里昂德，你认识一个和你一样大的黑色的龙吗？”现在可不是多说话的时候，这冰龙和那黑龙之间肯定应该有什么关系，先套出它的底细再说。
　　“你说的就是黑龙艾里克多亚吗？我当然认识它了，我们是朋友呢！”冰龙想了想说。
　　哎呀呀，它们果然是一伙的！这可怎么办啊？琳雅心里暗叫不妙，自己可真是落进贼窝里来了！怎么办呢？
　　不过听它的语气，这冰龙似乎并不知道自己是被黑龙抓来的这件事……“法里昂德，是你救了我吗？真是太感谢了！”琳雅得开始想办法开溜了，这种大家伙随时可以将自己一巴掌给踩死啊！
　　冰龙摇了摇头说：“我没有救你啊！你突然就从天上掉了下来……呃，两千年来，你还是第一个来到这里的人呢——从来没有任何生物可以未经允许而进入这里的呢！真奇怪呀……”
　　听它的口气，这两千年就像是说着好玩的，琳雅可是听得真咋舌，两千年啊……换了人类都不知死过几十遍了！不过看这家伙的块头，没有个几千年也确实长不了这么大个啊！
　　不过听它的话中，这个地方似乎还有什么秘密呢！“怎么了，有什么奇怪的？你没救我，那是谁救了我？”琳雅又开始套这只大笨龙的话了，当然，还是说得古精灵话了。
　　“这个峡谷早已被水神布下了极其强大的水之结界，强大到即使身为水龙的我，也没有能力去破解这个结界！两千年前，水神遇到我，请我帮她守护这个结界以来，还从来没有人能破解这个结界进入这片峡谷，而你居然可以进来！而且……长翅膀的小人儿，我可是从来没见到过呢！”冰龙说着，又在琳雅雪白的双翼上，饶有兴趣地打量起来。“你掉下来的时候，你的翅膀上还插着一支箭呢，一定是有谁用弓箭把你射下来了吧？”
　　“嗯……是的……”琳雅感觉这样躺在水里的姿势真的是好别扭，便挣扎着想要坐起来。
　　“嘿，小家伙，别动！”冰龙连忙伸出寒气袭人的冰爪子来又按住了琳雅，“你翅膀上的伤还没好呢，现在还不能飞！这生命之泉的泉水对你的伤非常地有帮助，它很快就可以治好你的伤的！”
　　生命之泉？什么东西？不过自己翅膀上的伤处感觉愈合的速度真的是快极了，伤口已经不再有疼痛感了。“生命之泉是什么？”
　　“生命之泉的泉水都是最纯洁的水啊！创世之初，世间的人原本都是纯洁的水，但随着时间的推移，那些不懂得纯洁之水的珍贵的生物们开始肆意地污染这些沌洁之人，以致世间的人很快就变得污浊不堪了，而饮用着这些水的生灵们，他们的心灵也就变得更加贪婪而欲望了！如果世间的水全部被污染，那这个世间则彻底地堕落成为欲望的地狱！那些贪婪的生物将变成黑暗的魔鬼！”
　　“水神告诉我说，现在，全世界已经只剩下两个纯洁的生命之泉了，她请我守护着这一个，而她自己则去寻找另一个生命之泉了！”冰龙有些伤感地说道。
　　看来这个冰龙心地还是挺好的嘛！不过那所谓的水神的说法似乎有些骇人听闻了……“哎呀！这些纯洁的生命之水，现在岂不是被我污染了？”
　　“呵呵，不会的，长翅膀的小家伙，我一直有个问题想问你……我发现你的身体居然是由纯洁的水元素精华所构成的……普通的人类绝不是这样的，即使是我的身体，也并不是由完全纯洁的水元素构成的，但你却是……这也是为什么那个水神的水之结界无法挡住你的原因……”
　　呃，这个嘛，应该是被创世神改造过我这个身体的缘故吧……
　　“而且，我能从你的体内，感觉到一股强大的水元素能量，那是水神的力量……你能告诉我，你和水神的关系吗？长翅膀的小琳雅，你真是太奇怪了……”冰龙一脸期待地说道。
　　这个冰龙显然对水神很是尊敬，而且它感觉到的水神的力量应该就是已经与自己合体的冰晶弓了。现在自己的处境是危机四伏啊，要是能博得这个冰龙的信任和保护，那就可安全多了！想到这里，琳雅叹了口气道：“法里昂德，你应该已经猜到了，不错，我就是伟大的席兰水神的使者！”
　　琳雅感觉翅膀上的伤口在泉水的滋润下已经完全地愈合了，这生命之水可真是神奇啊！冰龙见她的伤好了，便用大爪子将琳雅的身体托在手心，轻轻地捧了起来。琳雅站在它的掌心上，轻轻地挥了挥翅膀，感觉已经没有任何的不适了。
　　琳雅舞动着翅膀飞了起来，左手中渐渐地召唤出了晶莹的冰晶弓，冰龙兴奋地道：“果然是寒冰之弓，上一次见到她时还见过呢！呵呵，那真是太好了，我终于又得到水神的消息了！她现在还好吗？”冰龙高兴地问道。
　　啊呀，这可怎么回答呀？万一答错了可就露馅了……“唉，其实我也很久没有见过水神了，我也不知道她的近况呀！”琳雅开始胡扯一通。
　　“哦……她一定是还在忙着寻找另一个生命之泉呢！小琳雅，你来得正好，这是我所收集到的生命之水的种子，我还要留在这里继续守护着这个生命之泉，这些生命之水的种，就请你代我转交给水神吧！”
　　生命之水的种子？这又是什么东西？琳雅又不敢再多问，万一让它产生了怀疑可就不妙了。冰龙伸出粗壮的大爪子，从生命池水中央的喷泉中取出一个晶莹的冰块，小心地送到琳雅面前道：“小琳雅，你可要千万保护好它！有了它，水神就可以用它来净化世间生物的心灵了！”
　　这显然是一个极其珍贵的宝贝了，琳雅也敢怠慢，连忙取了一个小盒子，装了种子，又用水系魔法将盒子完全的冰封起来。“好的，法里昂德，你放心吧，我一定会把它完整地交给席兰水神的。”
　　“咕……”空气中突然传来一点响声，冰龙不禁偏起脑袋，奇怪地问道：“什么声音？我刚才好像听到了什么声音？”它话还没说完，琳雅的肚又咕地一下叫了起来。“你听什么听呀！”琳雅连忙红着脸道：“不过是我肚子饿了而已！”
　　“哦……”冰龙连忙缩回了脑袋，四周看了看，挠着脑袋为难地说：“我这里可没什么东西能给你们小人儿吃呀！”
　　琳雅不禁埋怨道：“还不都是你那个黑龙朋友艾里克多亚害得！我被它从米力斯抓来，已经好几天没吃东西啦，我都快饿死了！”
　　“啊？”冰龙有点傻了，想了想说：“艾里克多亚为什么抓你呢？”
　　“我怎么知道！”琳雅没声好气地埋怨着，便将自己在米力斯突然无缘无故地被黑龙给抓到这里来，丢到亡灵城堡的事大致说了一遍。
　　冰龙想了想道：“小琳雅，我想你们之间可能有点什么误会了……艾里克里亚绝不是你想像中的那样的恶龙，它也更不是什么黑暗恶魔的同伙，这一点我是非常清楚的，它的确有些贪玩，而且喜欢恶作剧……呃，它一定是想和你玩儿呢！至于你所说的亡灵城堡，呵呵，那也绝不是什么恶魔的城堡，这其中的故事，我一时也没法和你说清楚。至于把你一箭射下来的那个人，我知道，射落你的箭是黑暗精灵的箭！”
　　黑暗精灵？那又是怎么回事呀？他们跟精灵是什么关系呢？
　　“奇怪呀，黑暗精灵虽然信仰了黑暗的神，但他们的身体仍然是水之身体呀，他们怎么竟然向琳雅你，水神的使者动手呢？难道他们竟然连水神也要背弃吗？”冰龙现在感觉真伤脑筋。
　　“唉，我怎么知道啊！”琳雅敷衍着道。
　　“那个射落你的黑暗精灵现在正在结界外面呢，他想闯进来呢！我就去把它抓来问问！小琳雅，你在这儿等我！”冰龙说着，展开了那几乎要遮住天空的巨翼，一仰头，飞了上去，那卷起的强劲气流差点要将琳雅给吹走了，琳雅连忙收起翅膀落了下来，这才算站稳了。
　　冰龙飞出去不一会儿，便返回来了，这一次，它的爪间显然多了一样东西。“呃……这个小家伙居然还想反抗我，我就轻轻地给了她一下而已……”冰龙说着，将爪中已经昏迷过去的精灵丢了出来。
　　冰龙所谓的“轻轻一下”，对于像人类和精灵这样的种族来说，那可恐怕是绝不“轻”的。哼，这个可恶的家伙！我可是发过誓的，谁要再敢动我的翅膀，我就把他剁成八十八段！
　　琳雅走上前去，这个小精灵肤色有点暗，全身一副黑色的软皮甲，背后正显眼处就是一张一米多长的黑色角弓，还有一支箭簇，腰间还挂着一个匕首鞘。呃……是个黑暗精灵mm呀，同先前在米力斯城所见过的那个精灵一样，这个黑暗精灵mm身上的衣甲也同样少得可怜，呃，那些重要的部位除外。
　　琳雅将黑暗精灵翻过身来，终于看到了她的脸，哇，好美啊！琳雅不禁看得一阵发呆。
　　以人类的标准来说，精灵一族无论从身材还是脸蛋上来说，都算得上是极品的美女的，而眼前的这个黑暗小精灵，更算得上是极品中的极品美女了，那身材实在完美得无可挑剔，清纯性感的装束衬托出那玲珑有致的身材，更是让人嫉妒得眼红！脸蛋儿就更不用说了，搭配得正是恰到好处，眼睛大大的，小巧的鼻子，长长的尖耳朵真是可爱极了！那神秘而又天生高傲的气质，真是迷死人啊！琳雅都忍住伸出手来，在她的一双细长的尖耳朵上轻轻地抚摸起来。
　　真是个美丽的小精灵！她的美丽比起艾丽丝来，也是绝不逊色的，只能说是算是各有特色吧！
　　呃，怎么自己似乎竟然莫名其妙地喜欢上她了？啊，还是嫉妒她的美丽呢？无论怎样，先前的怨气却是一下跑得无影无踪了……美女的力量啊！
　　“法里昂德，你真是太用了，她都被你打昏了！”琳雅皱起眉头道。
　　冰龙有点不好意思地道：“这个……不能怪我啊……你们这些小家伙，实在是太……呃，她没什么事的，你喂她喝着生命泉的水应该就会好了！”
　　琳雅依言捧了一把生命泉的人，小心地喂到小精灵的嘴中。初时只是滴了几滴，黑暗精灵少女的小嘴便自然地吮吸起来。琳雅好辛苦地终于喂完了水，黑暗精灵少女的胸口呼吸急促了起来，小精灵终于睁开了眼睛，看到眼前一个陌生人的面孔，显然吃了一惊，那身子便嗖地一下向后弹开了，那动作真是敏捷极了！
　　小精灵一连忙退开了三米，这才一扭身站了起来，手中已紧握住了一把寒光闪闪的匕首。冰龙在一旁大声地用古精灵语喝止道：“小精灵，住手，张开你的眼睛看清楚，你眼前的这个人！”
　　黑精灵少女已经完全清醒过来，听了一旁冰龙的话，不禁又仔细打量起眼前的这个人类少女来。当她看到琳雅身后的那对雪白色的翅膀，还有她左臂上挽着的冰晶弓时，黑精灵少女的脸色一阵剧变，一阵无比的尴尬神情后，黑精灵少女将匕首插回腰间，两手摊在身边，双腿交错屈下，用精灵的礼仪行了一个最隆重的礼节，那姿势，真是优美极了，就像天鹅的舞蹈一样。
　　“伟大的席兰水神啊，请原谅您无知的子民！我绝不是有意想伤害您的，请您原谅依丝阿米尔的罪过吧！”小精灵诚惶诚恐地说道。
　　依丝阿米尔？好美的名字，真是人如其名啊！不过……席兰水神……她居然比冰龙还狠，直接把自己当成水神席兰啊……
　　不是吧……自己才刚刚在人类的世界里当了一回月亮女神，难道现在又要到精灵的世界里去当席兰水神吗？





    第五卷 巨龙之岛 第六十七章 水神使者
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5159

　　
　　不过旁边还有一个冰龙法里昂德在看着呢，琳雅想了想，还是放弃了冒充席兰水神的诱惑。
　　当神的确是一件非常有趣的事，但是万一露馅了那可就太不好玩了，再说这个冰龙可不是那么好骗的，它可是见过真正的水神的呢！
　　毕竟这月亮之神和水神完全不是同一个等级的啊，在人类神话中月亮是光明之神造出来的，月亮之神是次级的神，而水神则是和光明之神同一级别的，人们可以接受一个没什么力量的月亮女神，但没有点真功夫，这个水神还是没法当的。
　　自己现在才勉强学会了七阶水系魔法，还是等到了十阶再考虑这个玩法吧……
　　“依丝阿米尔，真是好听的名字！不过，我可不是水神哦，你不要这么称呼我了！”琳雅眨了眨眼睛道。
　　“你……不是水神？”黑暗精灵mm依丝阿米尔有些疑惑地问道：“那你……怎么会有寒冰之弓？还有翅膀……精灵和人类都不可能有翅膀的……”
　　“小精灵，琳雅是水神的使者啊！真奇怪，你为什么要伤害琳雅呢？”冰龙在一旁有些不高兴地说道。
　　“啊……我不知道，对不起，尊敬的神使大人……”依丝阿米尔连忙又躹了一躬，有些惶恐地道：“我把您当成光明的神使了……请原谅，我绝不是有意要冒犯尊敬的神使大人的……”
　　看这个小精灵诚恳惶然的神情，显然不会是装出来的，这下总算又可以少个敌人了。
　　“琳雅分明是水神的神使，你怎么会把她当成光明之神的神使呢？小精灵，你真是太不小心了！”冰龙毫不客气地训斥着，“万一琳雅出了什么事你可负得起责任么？幸好我这里有生命之水，不然琳雅可要好多天都不能再用翅膀了！”
　　“我看到尊敬的神使大人拿着光明之剑，所以误以为是光明神使了……”依丝阿米尔说着，眼中也不由得又露出几分疑惑来。
　　啊呀，要穿帮了！琳雅连忙编道：“那个光明之剑……是这样的啦，我受了水神的托付，来到人间来完成她的使命，至于这个使命是什么，呵呵暂时还不能告诉你们！”其实琳雅是一时间还没想到借口而已，“至于那个光明之剑，是我从神界返回人界时，光明之神请我代为转交给她的光明神使的，刚才黑龙把我丢到了亡灵城堡，我实在没办法，就拿出光明之剑来吓吓那亡灵的，其实我根本就不会用它！”
　　琳雅胡扯了一通，居然发觉自己现在说起谎来也是脸不红心不跳了，唉，变坏咯……
　　“啊，原来是这样……尊敬的神使大人，对不起……”依丝阿米尔红着脸道，那两只尖尖的细长耳朵的根本也都红了起来，这模样真是可爱极了，琳雅不禁要咽起口水来。
　　“呃，这也不能怪你……只是，你为什么要伤害光明神使呢？是不是黑暗神使让你这么做的？”琳雅在她心中确定了身份，那就可以开始套话了。
　　“是这样的，尊敬的神使大人，族长给我们传来消息说，光明神使的力量已经觉醒了，光明与黑暗之间即将展开一场新的大战，我们必须趁着光明神使的力量还没有完全成长起来之间，尽早将他铲除！不过光明神使来到巨龙之岛的事，却是黑暗神使告诉我的！”依丝阿米尔老实地交代道。
　　果然跟黑暗神使有关！琳雅眼珠子骨碌碌一转道：“依丝阿米尔，你被骗了，光明神使跟本没来巨龙之岛，他可能只是感觉到了光明之剑的气息罢了。我虽然接受了光明之神的委托，但我并不想介入光明与黑暗的战争中去，我要做的，只是将光明之剑在一个适当的时机交给光明神使而已。这一点，请你转告你们的族长和族人，还有那个黑暗神使，我并不是你们的敌人！当然，如果那个黑暗神使执意要跟我过不去，我也不会让他好过！”
　　这年头，无论哪里这日子都难混啊，这敌人还是越少越好啊，出头鸟实在当不得，不然哪一天这小命就稀里糊涂地都丢了，那可不好玩了！
　　“至于那个光明神使是谁，我不能告诉你们，这点请你们理解。不过那个黑暗神使我一直都还没见到过呢！他长什么样？”其实这最后一句话，才是琳雅想说的重点了。
　　“我明白了，尊敬的神使大人。不过那个黑暗神使，他一直都穿着一件非常严实的黑色盔甲，言语也很少，我根本没看到他的样子……”依丝阿米尔想了想说。
　　挺神秘的嘛！这可是个重量级的危险人物呀，琳雅眼珠子又转了几转道：“依丝阿米尔，你知道吗，我曾经发过誓，谁要是再敢射我的翅膀，我一定把他剁成八十八段！我可怜的翅膀，都被射三次了……”
　　“啊？”依丝阿米尔尴尬地道：“这个……这个……”
　　琳雅心里嘿嘿一笑，脸上却是一脸严肃地道：“不过，依丝阿米尔，念在你确实是无心的，大家都是伟大的席兰水神的子民，我当然不会那么做，但是……对你的惩罚还是不能轻易放过的。你能接受我的惩罚吗？”
　　“是的，我愿意接受您的惩罚，尊敬的神使大人！”依丝阿米尔连忙红着脸道。
　　嘿嘿，小美女啊，看你还往哪里逃！琳雅心里又不禁得意起来，“呃，不过我现在也想不出惩罚你的方法来。这样吧，你以后就帮我做些事，算做赎罪吧！现在好多神使一起来到了人界，看来神的时代就要回来了，依丝阿米尔，你以后有什么关于黑暗神使的消息，就要尽快告诉我，知道吗？”
　　“是，尊敬的神使大人！”
　　“嘿，小精灵，你多大了？”冰龙在一旁突然插嘴进来道。
　　“我才一百五十岁……”依丝阿米尔有些不好意思地道。
　　一百五十岁……都快到自己的十倍了……琳雅的心里那个寒啊……不过相对于拥有上千年寿命的精灵族来说，这一百五十岁的确只能算是很小很小的了。
　　“实在是够小的……小精灵啊，你真是太鲁莽了，幸好这次神使伤得并不是很严重，你伤到的若是别的神使，严重的话恐怕就会引发神的战争了！你以后可要千万注意，做事别要这么冲动！”冰龙摆出一副倚老卖老的神情道。
　　“我知道了，谢谢您的教诲，尊敬的冰龙大人！”依丝阿米尔说着又恭敬地敬了个礼，精灵族的身材真是没得说，那敬礼的动作美得就像是水中的舞蹈一般优雅美丽。
　　“好啦，没什么事你就出去吧，水神有过吩咐，这种地方不能让外人进来的，以免玷污了生命之水，你是水之身体，我才破例让你进来喝点生命之水的。”
　　“生命之水？”小精灵的目光不禁亮了起来。
　　“是的，最纯净的生命之水！你可以带走一些，但绝不能将这里有生命之水的秘密告诉任何人，知道了吗，小精灵？”
　　“我知道了，尊敬的冰龙大人！我，依丝阿米尔愿向伟大的席兰水神和巴列斯黑暗之神起誓，我一定会保守这个秘密！”依丝阿米尔连忙将双臂抱在胸前，虔诚地发起了誓言。在得到冰龙的允许后，依丝阿米尔取下了水袋，从生命之泉中汲出了一袋生命之水。
　　在礼节性地辞过琳雅和冰龙之后，小精灵正准备离去的时候，琳雅的肚子又不争气地咕咕叫了起来。琳雅连忙叫道：“等等！”
　　小精灵有些疑惑地道：“尊敬的神使大人，您还有什么吩咐吗？”
　　琳雅小脸一红，气鼓鼓地道：“都是法里昂德那个该死的黑龙朋友啦，干嘛无缘无故地把我抓到这里来，害得我都饿了两天，都快饿死啦！这只傻冰龙又不会找吃的……”
　　冰龙很无辜地道：“我是真的不会找吃的呀……我自己又不吃东西……”
　　依丝阿米尔取下腰间的一个小皮囊，将里面的东西全倒了出来，说：“神使大人，我这里只剩下这些干果了，您先充充饥，我再去给您找些果子来吧！”
　　琳雅也不客气，接过小精灵献上来的果子，尝了一口，哇，还真香啊！琳雅也顾不得什么矜持，大嚼起来。那点果子，几口就吃完了，肚子里这下才算勉强安静了一点。
　　小精灵已经不知道什么时候离开了，冰龙看着琳雅绝不雅观的吃相，暗暗地偷笑，琳雅恼道：“死冰龙，你笑什么啊？这可都要怪你，你那个可恶的朋友，差点把我害死了！”
　　冰龙连忙委屈地道：“这可不能怪我呀……不过，对于艾里克多亚我还是非常了解的，我相信它对你并没有什么恶意，我想……它可能是找到什么新乐子了吧！”





    第五卷 巨龙之岛 第六十八章 海盗军团
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4716

　　琳雅和冰龙聊了一阵，天色已是渐渐地暗了。黑暗精灵少女依丝阿米尔摘了些大果子回来，给琳雅当做晚餐，然后便向琳雅和冰龙辞行，召出来一只巨大的黑鹰，往东北方向飞走了。冰龙扑了扑翅膀道：“小家伙，你也该走了。你们这些小人儿，又要吃饭，又要睡觉，可真麻烦呀！”
　　琳雅叹道：“这么个鬼地方，我能去哪儿睡觉呀？怎么，你不吃饭，还能不睡觉么？”冰龙嘿嘿一笑道：“我又不是你们这种小人儿，睡什么觉啊，多麻烦！来吧，小家伙！”冰龙说着，将张开的翅膀低垂了下来，一直伸到琳雅身前，“上来吧，我送你出去。”
　　什么，它想让我骑到它身上去？琳雅抬头看着冰龙那小山一样高大的身躯，心里不禁兴奋起来。“这……这样不好吧，我还是自己飞上去好了……”琳雅想到它可是拥有无比强大力量的巨龙，想想还是推辞了一下。
　　冰龙有点不高兴了，说：“小琳雅，我知道你在想什么，你们人类总是有很森严的等级划分，但这对我们巨龙来说，那是没有意义的。我并不认为让一个渺小的人类骑在我身上是什么羞耻的事，我只是想帮助一下你——我的朋友，你的翅膀受伤了，还没有完全好，所以还是不要乱动的好。”
　　琳雅听得一阵脸红，它说得可真有道理啊，人类的力量是无经渺小的，可人类却总是喜欢划出森严的等级来，在人类的世界中将自己的同族分出等级来！琳雅也不好再多说什么，乖乖地抓住冰龙的翅膀爬了上去。冰龙收回翅膀，将琳雅送到自己背上坐好，琳雅抱住冰龙粗壮的脖子，身体接触的地方传来一阵阵冰凉的感觉，真是舒服极了。
　　“抓紧了，小家伙，我们飞喽！”巨龙拍动翅膀，卷起一阵阵气流，将琳雅的衣服和头发都吹得飘舞起来。冰龙终于飞了起来，它那看似巨大笨重的身躯原来却是如此灵巧。此刻琳雅可算是看清它的翅膀了，那一边翅膀便有三十来米长，两只翅膀一起展开的时候，原本宽敞的峡谷便立刻显得狭小了。自己的那双小翅膀跟它比起来，那可真叫小巫见大巫呢。
　　冰龙很快就飞出了峡谷，迎着已被大海啃去一角的夕阳飞去。夕阳的余辉下，一座风格独特的古老城堡披上了一层金衣，美极了。那，那不就是亡灵城堡么？琳雅吓了一跳，连忙拍打着冰龙脖子上的冰鳞片叫道：“法里昂德，快停下，你要带我去哪儿？”
　　“去波米利恩城堡啊！”冰龙回答道。
　　“就是前面那个亡灵城堡吗？我才不要去呢！”琳雅不禁大叫了起来，想到那些只有骨头的骷髅，琳雅就感觉浑身直冒寒气。
　　“呃……我知道你一个女孩子肯定不喜欢那些亡灵生物的，但是……这个岛上荒无人烟的，哪里有地方给你暂且落脚呢？只有这个城堡，能让你暂进安顿下来了。小家伙，你放心吧，那些骨头都跟我做了几千年的邻居了，他们心地其实很好的，只要我一句话，它们绝不敢伤害你的。再说了，它们原本也是人类啊，这座城堡，也是你们人类的城堡呢！”
　　琳雅这下可没语言了，想到居然要跟那些恶心的骷髅呆在一起，心里真是百般不爽。可恶的死黑龙，都是你害的！臭黑死你可别让我再见到你，否则本公主一定把你剁成八十八段！
　　冰龙在波米利恩城堡的的顶端降落下来，先前见过的那个亡灵法师已经带着一群骷髅在等侯迎接了。“啊，尊敬的法里昂德冰龙阁下，欢迎您光临波米利恩。不知道您这次来，有什么事呢？”
　　“欧米伽，有件事可能要麻烦你一下了。我们的朋友，小琳雅没有地方落脚，所以我想请你们帮我们照顾一下她。”冰龙说道。琳雅心不甘情不愿地从冰龙背上探出小脑袋来，幽灵法师见了，连忙道：“原来就是这位美丽的公主殿下呀，艾里克多亚黑龙阁下已经嘱咐过我们了，冰龙阁下，您请放心吧，我们一定会好好照顾这位美丽的公主殿下的！”
　　冰龙托着琳雅小心地将她放到地面上，说：“小家伙，你暂时就先在这里休息一下吧，我想艾里克多亚应该很快就会回来的，到时候我让它把你送回家去。”琳雅悻悻地点了点头，跟冰龙告别了，冰龙便又展翅飞回峡谷中去了。琳雅在亡灵法师和骷髅们的簇拥下回到了原来的那个房间，房间里已经收拾得很干净了，准确地说，整个城堡一直都很干净，看来这些骷髅还挺勤快的嘛。
　　夜色降临了，骷髅们的活动又活跃起来。不过这些骷髅们今天晚上又多了一面任务：为一位刚刚到来的人类公主准备晚餐和明天的早餐。不过，也没什么可准备的，就是去外面摘些果子罢了。有几个聪明点的骷髅居然还抓来一条大鱼，幽灵法师便用火烤了，送到琳雅面前。琳雅看着这条白生生的鱼直发愣，怎么也不敢吃下去，只好婉言谢绝，闭着眼睛吃了几个果子了差。
　　唉，没办法呀，跟自己的肚子做对可不是什么明智的选择呀，饿坏了自己，可没人赔得了……琳雅所能做的，也就只有努力地不去想那些骷髅了。可心里说不想，脑子里却是一个劲地浮现出那些白骨啊，一张一合的颌骨，黑洞洞的眼眶，细长的手臂，白森森的爪子……呕……
　　看着琳雅绷紧的脸和快要撅到天上去的小嘴，欧米伽满是歉意地道：“对不起，美丽的公主殿下，请您原谅，我们这里的确是太简陋了，我们实在是已经有一千多年没有招待过像您这样的活的客人了……”他说的话不像是现在通用的亚特兰斯语，虽然有些地方与亚特兰斯语相同，但也有许多不同的地方，莫非真是几千年前的语言？当然，琳雅还是能立刻听懂了。
　　“欧米伽法师，您千万不要客气，很抱歉打扰了你们，我应该感谢你们才对，您千万不用对我说对不起。”琳雅连忙说道，这必要的礼仪还是要注意的，不然万一这些亡灵生物突然翻脸可就不妙了。
　　幽灵法师欧米伽又问侯了一番，便起身行礼告辞了，临别前还在房门处布下一层结界，说什么没有琳雅的允许将不会再有任何骷髅来打扰她，倒是个有心人，呃是个有心的幽灵……
　　波米利恩城堡整体建造在险峻的山体上，占尽了地势，那海风从窗子里呼呼地吹进来，倒是凉爽极了。琳雅也确实有些累了。由于事出突然，琳雅身上并没有给小凤凰带食物，没办法只好早早地将艾琳卡变成了戒指戴在了手指上，免得它出来饿着了。现在小凤凰实在闷得慌了，便吵着跑了出来，琳雅没法，只好故技重施，将红宝石耳环取了下来给小凤凰吃了。
　　艾琳卡的个头已经比刚出生时大了不止一倍了，这点红宝石显然还吃不饱，委屈地直叫唤，琳雅也没办法了，只好安慰了它一翻，抱着小凤凰睡去了。
　　第二天一早，琳雅便被吵醒了，那些骷髅们不知在楼道里跑来跑去的干啥呢？琳雅揉了揉眼睛，舒服地伸了个懒腰，摸了摸还睡着正香的小艾琳卡的脑袋，爬了起来。这毛皮床，还有这大树叶被子，睡起来还是挺舒服的嘛，真正的绿色环保产品呢。
　　琳雅走到窗前，整理了一下有些散乱的长发，这一头金发真的是很漂亮呢，琳雅都常常会被自己给迷住了，唉，咳咳……想什么呢？
　　不过这城堡前的原野上似乎有些变化了，一个个人影在远处跑来跑去，一个个营帐正从地面升起。那是怎么回事？琳雅连忙睁大了眼睛，施展神力望去，那些人影都是活人呢！而且还都拿着各式武器。难道是父皇派来营救自己的人到了？不过这似乎不太可能，这也太快了点吧？
　　正疑惑时，那初具雏形的营地中，渐渐升起了一面绘着黑骷髅头的海盗旗。他们不是红叶帝国的士兵！
　　琳雅粗略地看了一下，那些人竟有几百人之多！看来是有什么大事要发生了！
　　琳雅连忙走出房间，抓住个骷髅问道：“发生了什么事？”那骷髅的颌骨动了几下，琳雅却只听到骨头碰撞的咯咯声，哪听得懂它在说什么，唉，连我这个创世神的使者都听不懂你在说什么，你还在叽叽歪歪个啥啊？琳雅一把将它推开，找欧米伽去了。
　　“欧米伽！欧米伽！你在哪里？”唉，那幽灵不知躲到哪里去了。现在太阳已经出来了，骷髅们都不敢离开有阴影的地方了。
　　“我在这里！尊敬的公主殿下，您有什么吩咐吗？”幽灵法师跑了过来，行了个礼道。
　　“欧米伽，外面发生了什么事？我看到好多人在筑营呢！”
　　“哦，是这样的，公主殿下，那是一个海盗军团，他们是为了抢夺巨龙的宝藏而来的。”欧米伽回答道。
　　“巨龙的宝藏？”





    第五卷 巨龙之岛 第六十九章 欧米伽的回忆
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4517

　　第六十九章 欧米伽的回忆
　　是的，公主殿下，这些海盗就是为了来抢夺我们城堡中的财富！他们以为那是巨龙的财富，其实那是错误的理解，我也不知道该怎么来向您解释。我想我还是必须得从头说起。
　　我们原本来自亚特兰斯大陆，来自一千三百年前的亚特兰斯大陆，罗斯帝国的子民。是的，公主殿下，您没有听错，我们来自一千三百年前那个曾经统一整个亚特兰斯大陆的罗斯帝国！
　　那是我们永远的骄傲。曾几何时，无休止的战争和杀戳，使人类元气大伤，奄奄一息，精灵和兽人，甚至是矮人，那些异族一直在窥视着我们人类所占有的富饶的土地，他们正准备着要将我们人类彻底地征服！
　　人类正面临着危机！但是，我们的帝国结束了这场危机，我们统一了整个大陆的人类，强大的帝国毫不犹豫地消灭了任何企图侵犯人类利益的异族，人类得以继续统治这个世界，在我们帝国的强大力量前，所有的异族都不得不彻底地臣服了。
　　但是，给人类带来无上荣誉的帝国，最后却崩溃于来自人类的内部，那个卑鄙的教廷，那群无所事事的神棍，却想要攫取原本属于帝国的荣光！他们企图用虚伪的教义来控制整个人类的世界，将人类彻底地改造成精神的奴隶！
　　热爱自由和真理的我们，不得不站起来反抗，那个世界上最黑暗最邪恶的组织，其实，就是他们。
　　以神的名义蛊惑世人的家伙们！
　　我们为自己的信念而战，为我们精神的自由而战！
　　但是，敌人太强大了……这一次，我们所面对的敌人与以往任何一次都不同，我们的人民，他们动摇了对皇帝陛下的绝对忠诚，他们开始迷茫，惶然，他们不知道该向谁效忠。
　　但我们别无选择。为了荣耀，我们唯有拿起武器去战斗！
　　最后，我们终于就要失败了，我们的帝国正濒临崩溃的前夜。皇帝陛下已经感觉到了危机的临近，为了延续帝国的辉煌，我们开始了一次危险而艰巨的冒险。这是一个机密的计划，赛迪特皇子带着一支舰队，还有大量帝国的财富和最忠诚的士兵，开始了向着东方迷茫之海的远航。
　　我们要寻找格勒西亚。亚特兰斯已经将要沦陷了。我们唯一的希望，只能去寻找那传说中的格勒西亚，在那里生根发芽，来延续我们的帝国。
　　我们在迷茫的大海上航行了不知有多少天，水，食物都快要耗尽了。我们面临着极度的困难，终日面对着永远一个色彩的无边海洋，许多士兵都忍耐不住寂寞而选择了跳海自尽。我们终日在痛苦中煎熬着，坚守着我们心中的信念。
　　最终，一场无比剧烈的暴风摧毁了我们的舰队。我们的舰队完全失散了，我们的旗舰希望号搁浅在小岛边。
　　我们将这座岛屿命名为曙光之岛，因为我们仍然没有放弃希望，我们相信，格勒西亚就在东方，不远的东方！
　　我们将以曙光之岛作为我们的据点，我们开始修筑波米利恩城堡，我们开采石块，砍伐森林，开垦农田，修理船只，并派出新建的小船继续向东方探索。
　　我们在曙光之岛上播下了种子，在我们精心的呵护下，新芽成长了起来。但是，又一个噩耗传来，一个巫师，竟然违背了他的信念，违背了他当初向皇帝陛下许下的誓言，他找到了格勒西亚，但他却带来了野蛮人的军队！他竟想霸占我们从亚特兰斯带来的财富！
　　我们与侵略者展开了惨烈的战斗，但敌人的数量是我们的十倍！就在我们快要支持不住的时候，冰龙法里昂德阁下飞了过来，帮助我们打败了敌人的军队。
　　冰龙法里昂德阁下才是曙光之岛真正的主人，在我们还没有来到这里的时候，它便早已是这个岛屿唯一的主人了。在赛迪特皇子的百般恳求下，冰龙法里昂德阁下十分同情我们的遭遇，并最终同意我们留在这个岛屿上，但它开出了一个条件，我们只能生活在它所划定的范围之内，如果我们以任何理由越过它所划出的界线，它就会立刻毫不犹豫地杀死我们所有的人。
　　我们原本平静的新生活被打破了，那个背叛的巫师并没有死心，他再一次说服了更多的野蛮人军队前来向曙光之岛发起了进攻。
　　战斗惨烈无比，无数忠诚而英雄的战士战死在波米利恩城堡中。赛迪特皇子也中了背叛的巫师的毒箭，但他也用神枪刺透了巫师的胸膛。
　　还要再次感谢冰龙法里昂德阁下，它再一次帮助我们驱逐了野蛮人。但我们根本没有办法解开皇子殿下所中的剧毒。
　　我们彻底地失去了最后的希望。在痛哭了一天一夜之后，我们最后决定自杀以追随皇子殿下。
　　我们悲伤地死去，但我们的怨恨，我们的积愤始终得不到发泄。即使死去，我们的精神也无法释怀，我们不忍心离我们的皇子而去，就这样，我们最终没有回到天堂，我们留在了波米利恩，成为了亡灵。
　　由于我生前是一名强大的魔法师，因此拥有强大的精神力量，即使在死去之后，我的精神力依然强大，这使得我得以保存大部分的神智，成为一个拥有完整思想的亡灵法师。但那些对魔法涉及不多的战士，他们的精神力很弱小，他们只保存住了一小部分思想和灵智，他们的神智并不完整。于是我接管了他们的精神，让他们回到了各自已经死去的身体中……这就是公主殿下您现在所见到的骷髅战士了。
　　虽然我们失去了身体，变成了亡灵，但我们却因此拥有了永恒的生命！
　　这样也好，我们可以继续守护着我们的皇子，
　　我们继续守护着波米利恩，
　　我们继续守护着帝国的财富，
　　我们继续守护着我们的信念！
　　我们并没有失败，因为我们还在战斗！罗斯帝国还在战斗！
　　背叛的巫师死后，曙光之岛和波米利恩迎来了几百年的平静时期，但后有一天，关于巨龙之岛上隐藏着巨大的巨龙宝藏的传说不知是什么原因又流传了起来，但这次，传闻中我们罗斯帝国的财富却变成了巨龙的宝藏，许多贪婪的家伙开始窥视着波米利恩。
　　我们，唯有继续战斗，来守护我们帝国的财富，和我们的皇子殿下。
　　就这样，转眼间，一千多年便过去了……
　　啊！
　　在一声深深的叹息声中，欧米伽终于结束了他漫长的回忆。琳雅被一次又一次地震憾了。在这个看似并不起眼的古老城堡中，竟然隐藏着这么悲壮而感人的故事。
　　“你们是最伟大最忠诚的帝国子民！”琳雅肯定地说道。
　　“谢谢您，尊敬的公主殿下，您的评语是对我们最大的奖励。这是我们所得到最幸福的赞美，感谢您！”
　　在欧米伽的带领下，琳雅一路走到了波米利恩城堡一层大厅的尽头。四个骷髅士兵费尽了力气，才终于推开了一面厚厚的墙，琳雅的目光便立刻被眼前的一片灿烂金光彻底地淹没了。
　　宝藏！无尽的宝藏！





    第五卷 巨龙之岛 第七十章 巫师的咒语
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4040

　　这是波米利恩城堡一层大厅最尽头的一间长形的房子，房子不是很大，但四处散落的金币凌乱地堆满了过道的两边，那金币的光芒将房间里照得一片金黄，其间还有许多珍宝玉石之类的珍物，看得人一片眼花瞭乱。
　　琳雅自从来到空上世界以业，从来就没有缺过钱花，公主嘛，那皇帝老爸可有花不完的钱。所以琳雅对金钱是从来都没有放在心上过，但此刻见了这满屋的珍宝，心中也不禁怦然一动。
　　看来自己终究还是个大俗人啊，这金子的诱惑也实在够厉害的，唉，人哪，这追逐名利的本性终究是任谁都有的。
　　“这……天哪，这该有多少钱啊？”琳雅毫不掩饰地咋舌道。
　　“我们的舰队原本是带走了两百万金币和价值一百万金币的各种珠宝，但由于舰队被吹散，我们的旗舰希望号上只剩下了八十万金币的金币和宝物。唉……”
　　八十万……还是八十万金币！天哪，这是什么概念啊？能买到多少东西？琳雅一时间可实在没办法算得出来了。
　　“唉，人死了，纵有如山的金银财富，又能有什么用呢！”琳雅看着这群守护着宝藏的亡灵们，心中不由得一阵感叹。
　　“是啊，人的一生，又能有什么意义呢？回想起那帝国的辉煌，已经如过往的云烟一样了……都消逝了……其实，我也常常会感到迷惑，我们究竟在为什么而活着？但又是如此坚强地活着？”欧米伽轻叹着道。
　　“对了，欧米伽法师，你带我来这里干什么？这些金子确实很诱人，不过这好像跟我没有什么关系吧？”琳雅问道。
　　“哦，尊敬的公主殿下，我带您来这里并不是想给您看这些凡俗的黄金，我想您也不会将这种东西看在眼里……我一直有句话想请问公主殿下……”欧米伽的话有些吞吞吐吐了。
　　“欧米伽法师，你有什么话就请说吧！”
　　“呃……是这样的，尊敬的琳雅公主殿下……您是天使吗？”欧米伽小心翼翼地问道。
　　天使？自己应该正好算是个天使吧，创世神的使者嘛！不过自从来到诺亚的世界，还从来没有人这么称呼过自己呢！
　　“呵呵，欧米伽法师，你怎么会这么想呢？仅仅因为看到了我的翅膀吗？”
　　“不仅仅是因为您的无比美丽的翅膀，尊敬的公主殿下，我相信那一定是天使的翅膀，因为这真是太美了！美到我已经无法形容了！还有您曾经展示过的光明之剑，我相信那是真正的神剑，因为它的力量实在太强大了，强大到我根本没有抵抗它的信心！还有冰龙法里昂德阁下，它竟然允许您骑在它的身上，这真是太不可思议了！巨龙是这个世界上仅次于神的最伟大神圣的生物，它们的力量仅次于神，对于我们人类来说，它们是完全不可战胜的！多么高傲的生物啊，居然会允许您骑在它的身上！还有您的宠物，那分明就是火神的精灵和使者——凤凰啊！我想不出有什么可解释这一切的了，无论怎么推论，我都只能认为您就是神的使者了！”欧米伽说着，身体仍然保持着敬礼的姿势，一副无比虔诚的神情。
　　这家伙不笨嘛，他本来也就是这群亡灵中智商最高的一个了。琳雅点了点头道：“是的，欧米伽法师，我正是带着神的使命来到这个世界的天使。”
　　“太好了！真是太好了！”欧米伽竟兴奋地手舞足蹈起来，“我们终于等到了这一天！不过……请饶恕我们这些贱民的无知，伟大的天使阁下，您究竟是哪一位神的使者呢？”
　　“呵呵，我是水神的使者，同时也是月亮女神伽依莎在人界的化身。”这个月亮女神的身份反正已经是传开了，那就假装到底好了，就算那些真正的元素聚合体找上门来，本公主也不怕！本公主可是真神的使者，谁怕谁啊！
　　“月亮女神伽依莎？”欧米伽的神情初时还有些迷惑，但很快便震惊了：“啊？月亮，那不是光明之神所创造出来的吗？您，您原来是光明之神的女儿？”说完，欧米伽已经彻底地呆住了。
　　看着琳雅微微含笑的面容，欧米伽算是确认了，连忙道：“伟大的月亮女神啊，请原谅我的无知！”
　　琳雅连忙去拉住已经趴在地上瑟瑟发起抖来的欧米伽，微微笑道：“欧米伽法师，请你千万不要客气，请你不要太介意我们之间的身份和地位，我想如果你肯和我做朋友的话我会更高兴些。我既然已经转生到了这个世界，和普通人也就没有太大的区别。嗯，我还没感谢你的盛情款待呢！”等欧米伽终于放下心来，十分小心地站了起来后，琳雅又说道：“欧米伽法师，我听你的话，好像有什么需要我来帮助你的吗？”
　　欧米伽连忙点点头道：“是的，伟大的伽依莎女神，有一件事，只有您能够帮助我们，这一天，我们等了已经有一千多年了……”
　　“欧米伽法师，请你不要再用女神的称呼了，我更情愿你们就叫我公主，这样才随和些。至于你的困难，请尽管说出来吧，我能帮得上你们的，一定会尽力的。”
　　“是！太感谢您了，尊敬的公主殿下！”欧米伽说着，已经领着琳雅又走过了宝藏室的过道，来到了房间的尽头。欧米伽扭动一个机关，灰白的墙壁便从中分开了，里面还有一个小秘室。
　　秘室门打开的时候，琳雅右臂中的光明之剑突然一阵躁动起来，难道有危险？琳雅不由得警惕起来。
　　小秘室里面情景真是太简单了，除了四面灰白的墙壁之外，唯一能看到的东西，就是摆放在房间正中的一个方形的冰柜子，闪着冰莹的寒光。那冰柜中，似乎还封着一个人。一个看似非常年轻的男人。
　　这是怎么回事？那是什么人？欧米伽看出琳雅眼中的疑惑，连忙说道：“尊敬的公主殿下，这位就是我们的赛迪特皇子，他在与巫师的战斗中身负重伤。我们无法解除他所中的剧毒，无奈之下，我只好用冰封的魔法将他冰冻了起来，然后慢慢寻找解救的方法……”
　　啊，原来是这样，难道他一直说什么守护皇子殿下，原来是这个意思，他们已经将这个赛迪特皇子冰冻了一千多年了！而他们，也唯有变成亡灵才能获得永恒的生命来守护他们的皇子！
　　琳雅不禁被他们无比的忠诚之心深深震动了，一千多年，这种持之以恒的决心是多么的可怕啊！
　　“是需要我来解除他所中的剧毒吗？只是我可从来没有学过这个呀！”琳雅摇了摇头道。
　　“哦，不，不是这样。尊敬的公主殿下，我们的皇子所中的剧毒，必须要最纯净的生命之水才能够解去。但那个可恶的巫师在临死前又对皇子殿下施下了最恶毒的咒语，诅咒皇子殿下永远地沉睡于噩梦中不能醒来，要解除他的咒语，除非……除非——用天使之吻！”
　　“什么？天使之吻？”琳雅差点没蹦了起来。





    第五卷 巨龙之岛 第七十一章 苏醒的王子
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:8036

　　“什么？天使之吻？要我吻他？”琳雅不禁瞪圆了大眼睛。
　　“是的……”
　　“不行，不行！这绝不可以！”琳雅毫不犹豫地拒绝了。
　　“尊敬的公主殿下，对不起，我知道这样的请求实在很冒昧，很过份……但是，伟大的女神啊，请您可怜可怜我们那已经在痛苦的梦厣中挣扎了一千多年的皇子殿下吧！求求您了！”欧米伽痛苦而焦急地哀求道。
　　如果是别的请求，我或许还能帮得了你，但是这个么……那就免谈了。如果我真的是个女生，如果吻一下能救活一个人，那倒也算值得，但是——我可是男生耶，嘿嘿，对于男人，我还暂时没任何兴趣！
　　“欧米伽，你不用再说了，这件事我绝不可能答应你的！”琳雅看着他一副极度可怜的模样，还是硬着心肠道。
　　“伟大的女神啊，求求您了！一千多年了，我们终于等到了女神的降临，这是唯一让皇子殿下醒来的机会了！欧米伽愿意用一切来报答您，欧米伽愿生生世世做您的奴仆！求求您了，伽依莎女神！”欧米伽说得声泪俱，最后竟跪在了地上。
　　“你说什么都没用的，这是不可能的！”琳雅摇了摇头，就要转身离去，却发现那些骷髅也都已经跪了一地，将出口都堵住了。“你们还是都起来吧！”
　　“伽依莎女神，我知道这个请求实在是很无礼，但如果失去了这最后的让皇子殿下醒来的机会，我想，我们也没有什么可活下去的意义了！一千三百年了，我们一直就在等待着这一天啊！为什么……为什么……”欧米伽泣不成声地道。
　　一千三百年……一个普通人都不知道要经历过多少次轮回了，可他们，这些亡灵，却顽强而不懈地在这个荒僻的孤岛上守护了一千三百年！而他们守护着的，仅仅是一个飘渺的根本不可能实现的希望！
　　琳雅也不禁被他们的忠诚与执着感动了。但是作为男性灵魂的自尊，迫使着他绝不可能做出这种事来，绝不可以！
　　看着伤心欲绝的欧米伽，琳雅又不禁觉得自己是不是有些太自私了？一个吻，对自己来说真是轻而易举的，不过是举手之劳，但对他们来说，却是生命的全部了……
　　“伟大的神啊，求求您了！救救我们的皇子殿下吧！他，他还在痛苦的噩梦中煎熬啊！我们愿用我们的一切来报答您！”欧米伽仍然在乞求着道。
　　“唉，这一切，值得吗？”琳雅叹道。
　　“当然值得！当然值得！只要皇子殿下能够醒来，只要他能再看我们一眼，一切都是值得的！”欧米伽连忙说道，“每当看到皇子殿下在噩梦中痛苦挣扎时的情形，我们的心就痛苦万分啊！”
　　琳雅沉默了起来。她忽然想起了远隔千万里之外的父皇和母后，他们是不是也在为自己而担忧，伤心，焦急，不安呢？如果有一天自己也受伤昏迷不醒的时候，他们会不会这样执着地守护着自己呢？
　　我相信，会的。爱是伟大的，无私的。
　　琳雅忽然有了一种作为神的神圣而伟大的感觉。他们的希望，他的命运，现在就掌握在自己的手中！
　　“好吧，欧米伽，我答应你就是了！”琳雅心中一热，冲口而出道。但话刚一出口，琳雅就立刻又后悔起来。
　　“太……太好……谢谢您，伟大的神……”欧米伽已经激动地说不出话来了。
　　琳雅却是又懊恼起来，天哪，难道真的要去吻他呢？琳雅不禁撇起了小嘴，唉呀，太冲动了，太冲动了……可是，神说出来的话是不可以反悔的……
　　我可怜的初吻……
　　琳雅还在悔天悔地，绞尽脑汁想办法推脱的时候，欧米伽爬了起来说：“伽依莎女神，请您稍等一下，我这就去取净水来！”
　　“净水？干什么用的？”琳雅连忙问道。
　　“我们实在找不到那纯净的生命之水来解除皇子殿下身上的剧毒，就只好收集天空中的雨水，经过千年的沉淀和净化，这就是净水，虽然不能完全除去剧毒，但至少可以暂时压制毒液的蔓延。”欧米伽说道。
　　看来冰龙这一千多年以来一直都没把生命之水的秘密告诉他们呢，它划出的禁地敢就是为了防止这些人闯进峡谷出去，玷污了生命之水。
　　“不用了，欧米伽，我有生命之水，不过忘在冰龙那里了，等我去取来就可以了。”琳雅不得不又撒了个小谎，得帮冰龙保守秘密嘛。
　　“真……真的？真是太好了！伟大的伽依莎女神啊，我们永远都不会忘记您的恩德的！”欧米伽又高兴地快要哭了出来，唉，都胡子一大把的人了，怎么搞得像个小孩子一样爱哭了啊！
　　在亡灵们无比期盼的眼神中，琳雅离开了波米利恩城堡，来到了峡谷边，张开翅膀飞了下去。琳雅用元素之眼看过了，那峡谷中确实有一层厚厚的水之结界，在峡谷中布满了雾气，让人看不清下面的情形，不知情的人一定会以为下面就是万丈深崖呢。
　　不过这道结界是挡不住琳雅的，她的身体轻盈地穿过了结界，来到了生命之泉旁。
　　“嘿，小家伙，你怎么又回来了？”冰龙抻出它巨大的爪子来，将琳雅接住，托在手心中问道。
　　“法里昂德，我有件事要请你帮忙呢！”琳雅便将欧米伽需要生命之水来救他们的皇子的事说了出来。
　　冰龙听完了琳雅的话，赞道：“居然有这种事？我还一直不知道呢，原来这些亡灵一直不肯离去，就是为了守护他们半死的皇子啊，还真的是一群忠诚的人呢！好的，小琳雅，我们应该帮助他们，你去取水吧！”
　　琳雅点了点头，飞落到泉水边，将竹筒放好，然后去捧出泉水来，小心地注入竹筒中。冰龙叹道：“可惜这生命之水实太有限了，不可能去拯救和净化这世间的所有生灵。琳雅，救活一个像你这样大小的人儿，只需要几十滴就足够了。你可要记住，千万不能用这宝贵的生命之水去救那些坏东西啊！”
　　琳雅问道：“难道就没有办法让生命之水多起来吗？生命之水不是可以净化水源吗？如果我们有足够多的生命之不，那我们就可以用它来净化世人的心灵，医治他们的伤痛了！”
　　冰龙摇摇头道：“生命之水可以净化不纯净的水源，但那些肮脏的水也会污染这些纯净的生命之水啊！不过，我倒是听水神说过有一个制造生命之水的方法……”
　　“什么方法？”琳雅连忙问道。
　　“听说，用生命之树，如果浇灌生命之水的话，生命之树就可以净化大地的水源，从而产生新的生命之水！”冰龙说道。
　　“哦，是这样……以后有机会去找找生命之树好了！”琳雅说着，已经取好了几十滴生命之水，收好了竹筒，向冰龙告辞返回了。
　　这向上飞可比向下飞费力地多了，但还好琳雅的身体实在很轻盈，那翅膀也是太吃力。终于回到波米利恩城堡的时候，那些亡灵们已是望眼欲穿了。
　　“好了，我回来了。现在开始准备救人吧！”
　　欧米伽开始召唤魔法，将封住赛迪特的冰棺分解开来。那赛迪特的身子还是活生生的有血有肉的身体，非常年轻的样子。琳雅不禁怀疑起来，他的身体已经被冰冻了一千三百年，还能有用吗？
　　现在不是想这个的时候了。琳雅拿出生命之水，一滴滴地将生命之水滴落到他右肩的伤口处。生命之剑滴落的地方，像水纹一样地波动散开，那乌黑的伤口颜立即便变得浅淡起来，显然是那毒液正在被生命之水稀释分解。过了不一会儿，他的皮肤便恢复了原有的白晳。
　　“真是太神奇了！太好了！”欧米伽兴奋地道，“现在可以放心地唤醒皇子殿下了！”
　　琳雅却是为难起来。要吻他？算了吧！
　　可以吻他吗？
　　不可以吗？
　　不行不行不行！真是可恶啊！
　　那可恶的巫师，怎么竟会想出这么离谱的诅咒来？莫非是脑子坏了？
　　气死我了！
　　这绝不可以！
　　琳雅不禁皱起了眉头。
　　欧米伽在一旁小心翼翼地道：“公主殿下，您……”
　　琳雅撇着小嘴道：“我答应过你，就一定会救醒他的。你放心好了！”
　　欧米伽连忙点点头道：“是，是，那……我们先退下了，如果您救活了皇子殿下，请叫我们一声。”欧米伽说着，识趣地赶着那些骷髅离开了秘室，关上了门。
　　琳雅不禁看着眼前这个冰棍皇子发呆。说他是冰棍……他的确就是个冰棍嘛，刚刚解去了冰冻魔法，但他的身体还是一副硬梆梆的样子，就像个冰块似的。
　　唉，怎么办呢？难道就没有别的办法了吗？那种事，我可做不出来！
　　怎么解除诅咒呢？可惜甘德拉他们都还没教过我呀，连基础的攻击性魔法都还没学好呢，像这样更高级更深奥的精神力魔法根本还没学过呢，看来以后要学的东西还多着呢。
　　怎么办？怎么办？琳雅烦恼不已，在小房子里郁闷地走来走去。
　　吻他吗？我可是男人耶！
　　可是……说过的话，不能不算数啊！自己这个神虽然是假冒的，但也假冒地像个样子才行呀……
　　琳雅实在恼得不行了，握紧了小拳头，狠狠地一下揍在了这个赛迪特皇子的身上：“你这个可恶的臭家伙！”
　　但琳雅忘了这个家伙的身体的身体还硬得像冰一样，那小拳头咯得一阵生疼，连忙收了回来，轻轻抚摸起来。“可恶可恶可恶！”
　　就在两人身体刚才接触的时候，琳雅似乎听到了什么声音：“救我！”
　　咦，谁在叫？好像没人说话啊！
　　那声音是从哪里传来的呢？琳雅细细回忆着。对了，好像是从他身上传来的！
　　但这个被冰住的家伙显然没有说过话，那声音……是他的精神力感应！自己感应到了他的精神世界！
　　琳雅连忙又将手放回到他胸口上，很快又感觉到了他的精神世界：“救我！谁来救我啊！”
　　“你是赛迪特吗？”琳雅闭上眼睛默念道。
　　“是的！你是谁？你能救我吗？”赛迪特的精神力量很快就收到了琳雅的感应，连忙焦急地问道。
　　“我是月亮女神伽依莎，你不要害怕，我是来救你的！”
　　“女神？”赛迪特显然是惊傻了。
　　不过这外面琳雅又犯迷糊了，自己虽然感觉到了他的精神世界，但自己还是不懂得该如何解除诅咒啊！这可怎么办呢？
　　“赛迪特，别害怕，你现在所见到的，都是梦境，其实你很安全，你现在正在波米利恩城堡中，我，还有欧米伽，还有你的士兵们正守护在你的身边。你快占醒过来吧！”
　　“啊！我明白了！我看见了！伽依莎女神，你真美！”赛迪特的声音变成了由衷的赞美，他的声音中已不再惊恐，而是充满了甜蜜。
　　啊，怎么回事？琳雅连忙张开眼睛，看到眼前的赛迪特，他居然已经张开了眼睛！奇怪，他怎么就醒了？自己什么也没做呀，难道是时间太久，那诅咒自动失效了？
　　“伽依莎女神，你真美！女神啊，请告诉我，这还是梦吗？”赛迪特喃喃地说道。
　　他的眼神很迷人，目光中充满了奇异的色彩，老实说，这家伙其实还是很……有点英俊的，只是有点……
　　琳雅有点受不了他的眼神了，这家伙，不会是刚捡回了一条小命，就又犯了色……心吧……琳雅不禁狠狠地瞪了他一眼，早知道就不救你这个家伙了，真是讨厌！男人儿，全都一个样！
　　小白脸，我警告你，可别胡思乱想啊！本公主对男人可没半点兴趣！





    第五卷 巨龙之岛 第七十二章 黑暗之枪
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:5803

　　
　　“皇子殿下，您终于醒了！”欧米伽已经泣不成声，高兴地话都说不清了。
　　“欧米伽魔导师，是您吗？这是怎么回事？”赛迪特的身体还不能动弹，但他的眼睛已经看到了欧米伽，他透明的幽灵的身体。
　　“皇子殿下，等会再跟您说吧，现在先让属下来为您解冻身体。”赛迪特的身体还是冰冻着的，欧米伽召集了火焰精灵，小心为他融化身体上的冰霜。欧米伽趁着用魔法为他解冻的时间，将这些日子来所发生的事大致说了一遍，赛迪特听说他竟然已经昏睡了一千三百年时，那下巴都快惊得掉了下来。
　　“什么？我已经昏睡了一千三百年了？”赛迪特实在难以致信。
　　“是啊，皇子殿下！那岛上的草木绿了又黄，枯了又生，已经整整经历过一千三百多个冬夏了！您还记得甘勒斯吗？就是您身边的这个骷髅啊，他们的精神力太弱，死的时候神智丢失了大半，是在我的指引下才重新回到他的躯体中，一直守护着殿下到现在的。”
　　“甘勒斯，我又怎么会忘记呢？我最勇敢的骑士啊！真是太不可思议了，一切都仿佛是昨日发生的啊！”赛迪特长叹了一口气，泪水已妒忍不住滑落下来。“欧米伽，你们辛苦了！”
　　“不，殿下，为了您，只要您能醒来，我们所做的一切都是值得的！”欧米伽已完全沉浸在幸福中了，开心的泪水止不住地流了出来。
　　他不是个亡灵嘛，怎么会有泪水呢？琳雅心里直嘀咕，当然他的泪水并不是真实的……
　　花了大约一个小时，赛迪特的身体终于恢复了活力，在骷髅巴勒斯的搀扶下小心地站了起来，一步一步地慢慢地走出了秘室，看到满室的金币财宝，又是一阵感动。最后，赛迪特走出了城堡，回头看到那在岁月和风雨的侵蚀下变得满目疮痍风华不在的波米利恩城堡，终于不得不完全相信了眼前的事实。
　　“一千三百年……真的是一千三百年了吗？那，我们的帝国呢？欧米伽，你知道我们的帝国怎么样了？”赛迪特突然急切地问道。
　　“对不起，皇子殿下，我们一直没有去打听我们帝国的消息……”欧米伽的声音有些黯然。其实，帝国的结局，想想就会知道，他故意不去了解，是不想去了解，不想听到那个残酷的结果，他们宁愿欺骗自己，去幻想着什么。
　　赛迪特的眼神也黯淡了下来。
　　琳雅忍不住说了一句道：“罗斯帝国已经灭亡了。”
　　赛迪特和欧米伽的身子同时一阵震颤，却再也说不出话来。琳雅又继续说道：“战争全面爆发后不久，你们的皇帝陛下便战死了，罗斯帝国也很快崩溃灭亡。但是，你们罗斯帝最终胜利了！”
　　“什么？”两人显然不能理解琳雅的话，一起发问道。赛迪特的泪水又要忍不住流了下来。
　　“你们真的想知道？”
　　“当然，伟大的伽依莎女神，请告诉我们吧！”欧米伽诚恳地道。
　　“罗斯帝国和教廷的战争最终两败俱伤，帝国的皇帝和教皇相继战死，帝国分裂了，教廷也分裂了。最后，教廷不得不进行宗教改革，才得以保存下来。但是，他们失去所有世俗的权利，所有原本应属于君王们的权，全都都归还给了那些国王和皇帝们。所以，在战争结束后，全世界的人都认为，你们罗斯帝国最终获得了胜利，虽然这个胜利的代价太过昂贵——但终究是你们胜利了！我想，那后世的君王们，肯定都会对你们心存感激的。”琳雅不紧不慢地说道。
　　众人一片沉默，都不知道该再说什么好了。许久，赛迪特长叹一声道：“结束了，一切都结束了，终于都结束了！”
　　欧米伽在一旁问道：“皇子殿下，那我们以后怎么办呢？还要继续向教廷复仇吗？他们的力量现在弱小得多了！”
　　赛迪特沉思了一阵道：“消灭教廷？消灭教廷能让我们的帝国复活吗？正如伽伟大的依莎女神所说，我们已经胜利了，我们就应该有胜利者的心态。这个世界也不能没有教廷，当人类危急的时候，教廷可以将全人类团结起来，而且，我们的人民也不能没有信仰啊！我也恨啊！但是消灭教廷，只会让我们成为全人类的敌人而已，并没有什么意义了！”
　　想不到他竟然会说出这么一番大道理来，连琳雅也是没有想到过的，他的话细细想起来，倒确是非常有道理的。
　　众人又是一阵沉默。欧米伽又小心地问道：“皇子殿下，那……我们以后有什么打算呢？我们还有八十万金币，可以用来复兴我们的帝国……”
　　“复兴我们的帝国？”赛迪特苦笑一声道：“一千三百年了，还有人会记得我们的帝国吗？世事如云烟，又有哪个帝国是能够永恒的呢？这些日子来，我想了许多，我发觉我成熟许多。以前的我，真的是太幼稚了！在痛苦中，我明白了许多的道理，那些君王美丽的谎言，不过是为了让别人的尸骨为他积淀权势与财富的殿堂罢了！欧米伽，还有甘勒斯，看看吧，你们为了我都变成什么样子了？我还怎么可以再让你们为我牺牲呢？罢了，罢了！”赛迪特苦笑着低下了头，眼中却已是含满了泪水。
　　“皇子殿下，那您以后究竟有什么打算呢？”
　　赛迪特仰头望着蓝天，喃喃地道：“我也不知道啊……我们活着，还有什么意义呢？”
　　沉默，又是无尽的沉默。当赛迪特的目光从天空中落下来的时候，他终于看到了那群正在远处扎营的海盗。“那是什么人？”
　　“皇子殿下，那是一群企图抢夺我们的宝藏的海盗！”
　　“海盗？”赛迪特的眼神阴暗了下来，“哈哈哈哈！”赛迪特突然大笑一阵，浑身仿佛都精神焕发起来。“好久没有活动筋骨了！欧米伽，去把我的黑龙之枪和盔甲拿过来！还有我的米斯塔呢？好久没见它了，好想再快点见到它啊！”
　　米斯塔是什么东西？
　　欧米伽叹了口气黯然地道：“对不起，皇子殿下，米斯塔已经在五百年前就……我们将它葬在了波米利恩后面的山顶上……”
　　赛迪特立刻呆住了。“米斯塔……它死了？”
　　“是的……它的寿命已经到了终点……我们将它还有您的盔甲和黑龙之枪都埋藏在一起……”
　　“啊，我都忘了，已经一千多年了……”赛迪特的声音有些哽咽了，“欧米伽，带我去看看它吧！”
　　看到琳雅一片迷惑的样子，欧米伽悄悄地道：“公主殿下，米斯塔是我们皇子的飞龙坐骑……”
　　飞龙？跟卡米罗那一样的飞龙？唉呀，为什么我就没有飞龙呢……
　　赛迪特来到了城堡后的山顶上，这里风很大很急，米斯塔就葬在这一片碎石下面，那微微隆起的石堆在风雨的侵蚀下已经快要平复了，不知情的人怎么也不会想到，这石堆下还埋藏着一具飞龙的尸体。
　　但琳雅却感到一种莫名的躁动感觉，右臂上的光明之剑在隐隐地低鸣着。琳雅感觉到了一股强大的黑暗的气息，从石堆下散发出来。怎么会这样？光明之剑似乎又感觉到了危险的临近？
　　“这石堆下究竟埋藏着什么秘密？我感觉到了黑暗的力量！”琳雅皱着眉头道。
　　“游龙枪，就是黑暗之枪！”赛迪特的神情已渐渐平静下来，“不过，女神殿下请不用担心，自从我们卡里恩家族得到黑暗之枪以来，还从来没有用它做过任何对光明之神不敬的事！欧米伽，这里风大，请送女神殿下回城堡休息吧，我想一个人安静一下。”
　　黑暗之枪……居然在这个地方？天哪，这个赛迪特不会该就是那个黑暗神使吧？不过依丝阿米尔又说她见过黑暗神使……这事有点怪！
　　风，呼啸而过，带起赛迪特的一片碎裂的衣角飘向远方。
　　琳雅满怀着心事回到波米利恩城堡中，欧米伽很是歉意地道：“尊敬的公主殿下，请您见谅，我一直没敢把黑暗之枪就在波米利恩的事告诉您，但我们可以以我们帝国的荣誉起誓，我们的皇帝，卡里恩皇族自从得到黑暗之枪以来，从来没有用它做过任何亵渎光明之神的事，请您相信我们！我们的开国皇帝陛下倒是用黑暗之枪第一次统一了亚特兰斯大陆，黑龙骑兵团所向披靡，横扫大陆难遇敌手，所倚仗的就是黑暗之枪的威势。但因为是黑暗之神的武器，我们担心被教廷发现问罪，所以才将它改名称作黑龙之枪。”
　　琳雅想了想说：“那倒也是。其实我倒觉得，武器毕竟是由人来掌握的，若是人的心灵黑暗，纵然他拿了光明之剑也一样地做恶事。不过这种黑暗的神器可能都有反噬人类灵魂的魔力，你们那位起来反抗教廷的皇帝，是不是就是因为黑暗之枪的魔力侵蚀了心灵才会做出这种事来的呢？”
　　欧米伽怔了一下道：“这个……我们倒是没有想过呢。不过据说我们的诸位皇帝陛下在年老的时候，精神和性格都会发生很大的变化，变得多疑深沉，而且烦躁，啊，那一定确实是受了黑暗之枪的影响呢！”
　　两人正聊着，城堡外的天空中忽然传来一声宏亮的龙鸣声。巨龙来了！
　　欧米伽呵呵一笑道：“巨龙们的游戏，开始了！”
　　巨龙的游戏？
　　琳雅走出城堡，抬头时正好看见天空中一只红龙舒展着巨大的翅膀滑过，向着海盗们的营地俯冲了下去。





    第五卷 巨龙之岛 第七十三章 巨龙的游戏
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4723

　　
　　红龙像流星般坠落了下来，正撞在刚刚完工的海盗营地中，立刻又引发了一场极具震动力的冲击波。海盗营地就像一锅突然被煮沸的水一般热闹起来，在可怕的巨龙面前，那些胆小一点的海盗们又忍不住惊起来。
　　琳雅在欧米伽的呼唤中回到了城堡，城堡的大厅里，欧米伽已经布好了一个巨大的魔法阵，将远处山脚下海盗营地的情形都完整地模拟到了大厅中，像是全息电影一样播放着山脚下的战斗，琳雅走在大厅里，似乎就漫步在战场的各处，挺有趣的。
　　姿势极度不雅的红龙坠地的时候，毫不客气地将地面砸了个大洞，坠落地附近的几个海盗当场被震飞了出去。红龙费了好大的劲，才终于狼狈地从地洞里爬了起来，一连吐了几口，狠狠地抖了抖翅膀，将身上的泥土都抖落了，昂起脑袋这才又恢复了高傲的模样。
　　“龙！龙来了！”海盗们惊叫奔走着。
　　“你们这些没用的东西！怕什么？都给我回去！弓箭手！魔法师！”海盗头领吼叫着，驱赶着那些乱窜的海盗。
　　红龙摆了摆脑袋，猛地喷出一大口浓浓的火团，那海盗辛辛苦苦建起的一座营帐便立刻在火中熊熊燃烧起来，火势冲天，海盗们纷纷抱头鼠窜。红龙不禁得意洋洋地叫了起来。
　　忽然左前腿处传来一阵刺痛，红龙低头一看，几支箭已插在了它腿上，红龙恼怒地一叫，瞪着铜铃般的大眼睛，张开血盆大口冲了过来，口中火焰一路烧了过来。海盗首领身边的弓箭手们一哄而散了，那首领还想逞强，眼看着火焰都烧到头上来了，也吓得连忙一蹲身，在地上打着滚跑开了，但那火焰还是烧着了他的衣服，连忙手忙脚乱地一阵拍打，那模样真是滑稽极了。
　　琳雅也看得直乐，不过这红龙似乎比黑龙差多了，居然还会受伤？那黑龙在米力斯的时候，可是魔法免疫，而且普通的刀箭也根本伤不了它。
　　海盗们边逃边用弓箭魔法反击，红龙就像一只冲进小鸡群的老鹰，这里扑一下，那里扑一下，尽情地戏耍着。一个持刀的海盗还想从后面靠近偷袭，红龙一扭头眇到了，那粗长的大尾巴用力一摆，便将这海盗给扫飞得没影儿了。
　　海盗的营地怎么快就被红龙的火团给烧得一片狼籍，但它的火焰似乎太弱了点，怎么也烧不死人，扑腾几下，或者用水一浇，那火便灭了。这么个大块头的巨龙，它的火比小凤凰的火还差劲啊，至少小凤凰吐出来的火团可是没法用水浇灭的。
　　一直到现在，那红龙都还没能真正伤到一个海盗呢，虽然海盗们已经大多是秃眉焦发，一脸狼狈，但真正受伤的并不多，死人就更没有了。海盗们也渐渐地发觉了红龙的底细，便放心地围着它射箭，只是还不敢太过靠近，那一爪子踩下来，可还是任何人都受不了的。
　　“这红龙比那黑龙可真是差多啦！”看到红龙身上的伤痕越来越多，琳雅看得直摇头。
　　“什么？公主殿下，您不会也跟那些海盗一样了吧……”欧米伽呵呵一笑道：“公主殿下，那可不是火龙的真正实力呢！”
　　“什么意思？”
　　“火龙在跟他们玩呢！”
　　“玩？”琳雅的脑子有点转不过弯来。
　　“是啊！现在，这些巨龙只不过是动用了它们百分之一的力量罢了！”
　　“……”
　　“这些巨龙都有几千年的寿命了，它们是这个世界上力量最强大的生物--除了神，没有什么可以打败它们。对人类来说，它们就是无敌的！不过它们找乐子的方法可跟我们人类不同啊。嗯……它们现在喜欢上了被屠龙的英雄屠杀的游戏……”
　　“被屠龙英雄屠杀的游戏？！”琳雅已经没语言了。“这些龙可真够古怪的……”
　　“呵呵，当然，这可以理解，它们都已经活了几千年了，我们当然没办法用人类的思维来分析它们的行为了。就像我，我当了一千多年的亡灵，我发觉我的许多莫名其妙的念头对以前作为人类的我来说，都是非常可笑的。”
　　“你的意思是说，它们的力量强大到了不可战胜的地步，所以它们想来尝试被杀死的感觉？”琳雅问道。
　　“应该是这样吧，这些家伙，跟一群小孩子一样好奇了……不过您放心，它们当然是死不了的，只不过是装装样子而已。其实从前天这些海盗靠岸开始，巨龙们就已经发现他们了。登陆的时候，风龙已经被这些“屠龙勇士”给杀掉了，现在是火龙，呆会他们进攻城堡的时候，就会轮到光龙和黑龙了。如果他们最终杀死了四条巨龙，就轮到我们这一批巨龙宝藏的最后守护着--亡灵骷髅了。如果他们还能打败我们的话，我当然会不会让他们空手而回的。”
　　琳雅这才注意到，骷髅们正将一箱箱金币和珠宝搬出来，随意地撒在大厅里。“这是干什么？”
　　“是这样的……由于巨龙们太厉害了，每一次都会将那些上岛来屠龙夺宝的勇士打得落花流水落荒而逃，巨龙的财富就更不用想了，所以……渐渐地来到岛上的屠龙勇士已经越来越少了……上一次的屠龙英雄来到龙岛已经是十年前的事了，巨龙们少了一个寻乐的方法，自然是很不开心的了。所以这一次，我决定给那些屠龙英雄一点甜头，拿出一万个金币来。当然，我们也会被那些屠龙英雄打败的……”欧米伽一本正经地道。
　　唉……这些亡灵看来真的跟那些巨龙一样变得不大正常了，“不就是一群海盗么，还屠龙英雄呢？”
　　“对巨龙和我们来说，什么海盗，还是来拯救公主的皇子，并没有什么区别。巨龙帮助了我们那么多，如果不是这下午，我们的城堡，我们的宝藏，早已被蜂拥而至的屠龙英雄们经抢走了。我想皇子殿下应该会同意我的想法的。对了，我前些日子突然想到另一个好办法，其实巨龙们根本不用在这苦等的，它们只要去大陆上，抓几个国王的王子公主来，那些国王说不定就会派出大军来龙岛了……至少肯定会来几个营救公主的屠龙英雄……”
　　欧米伽正说得得意，却没发觉身边的琳雅已经瞪圆了大眼睛，一双小拳头已经捏得紧紧的，两眼中简直就像要喷出火来。“公……公主殿下，您怎么了？”欧米伽还是傻傻地问道。
　　琳雅已经要气爆了，一把将欧米伽轻飘飘的完全没有重量的身子抓住提了起来，跺着脚道：“臭老头，原来是你出的馊主意！可恶可恶，气死我了！你知不知道，我差点让你害得给饿死了！”
　　“啊？”欧米伽终于酌悟了过来，不由得苦着脸道：“啊……这个……呃……”琳雅已经气得不行，小拳头毫不客气地揍了下来。可怜的欧米伽不敢躲避，只得老老实实地全挨了下来。其实他根本就没有身体，也不怕痛的，但是为了让琳雅解气，还不得不做出一副叫痛的样子，真是难受。
　　琳雅真是越想越有气，自已居然是这么稀里糊涂地给抓来的！“你知不知道，你害得本公主多没面子啊？你害得我皇帝老爸也丢尽了面子，我们红叶帝国颜面尽失！气死我了！气死我了！”琳雅一边说着，小拳头却是一刻也不肯停下来。
　　欧米伽哭丧着脸道：“公主殿下，我真的不是有意的啊……哎呀……我没想到黑龙会把您给抓来了……哎呀……这不能怪我呀！”
　　琳雅仍是不依不饶，那后面突然传来声音道：“琳雅公主殿下，您怎么这么生气？欧米伽哪里招待不周了吗？”是赛迪特的声音，似乎有些消沉。
　　琳雅将欧米伽狠狠地掷到地上，气鼓鼓地道：“让他自己说好了！”欧米伽便苦着脸将事情大致说了一遍，赛迪特听得微微一笑道：“欧米伽，你确实该打哦！还不快向公主殿下赔罪！”
　　欧米伽连忙又道歉起来。琳雅哼了一声，看到赛迪特的脸色似乎差极了，便问道：“皇子殿下，你的脸色好像不太好？”
　　赛迪特点点头道：“是啊，我感觉好累，可能是刚醒来还不习惯的原因吧。美丽的公主殿下，非常抱歉，我只有先辞去休息一下了！”欧米伽连忙凑上去道：“皇子殿下，我来扶您！”他分明是想趁机开溜了，琳雅也只能撇了撇嘴。





    第五卷 巨龙之岛 第七十四章 屠龙勇士
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:8569

　　
　　现在，城堡大厅里只剩下琳雅和那些呆头呆脑的骷髅了。琳雅是索性无聊，便继续留观看起那屠龙的战斗来。
　　海盗们已经改变了作策略，魔法师们拼命用冰冻魔法攻击火龙，火龙当然是最怕水系魔法的了，火龙那原本就高大笨重的身体在冰块的不断袭击下更显迟钝了，弓箭手们用魔法师加持了冰冻效果的冰箭不断地从远处射向火龙。
　　可怜的火巨龙已经是满身伤痕了，鲜红的血不断地淌下，嘴里喘着粗气，仍然是顽强地将那火团一个个吐出去，大尾巴也没有了用武之地，海盗们都狡猾地保持着距离呢。海盗们在用车轮战折磨火龙，那些被火团烧的到人，便立即退到战场上，有祭司帮他们灭火疗伤。
　　看来火巨龙是坚持不了多久了，它在人群中左窜右突，却怎么也冲不出两百多人组成的人海了。那火龙看上去一副恼怒的样子，其实却是玩得正开心呢。琳雅看着火龙的滑稽模样直想笑，唉，这些大块头，真是活久了，脑子都有毛病了！
　　火龙终于要崩溃了，在海盗们的喝呼声中，火龙仰头狂啸一声，那双巨大的翅膀终于无力地跌落下来，鲜血淋淋的身体像一座小山似地倒了下来，激起满地尘土。火龙摇着大尾巴，又努力地扑腾挣扎了一番，怪叫一声，一闭眼，终于不再动弹了。
　　琳雅差点没笑趴下，这龙也真会搞笑啊，不过它的演技也真是太臭了点，装死的样子一点都不像嘛，唉，糗死了糗死了！
　　那些海盗可不知道这些，见到火龙终于倒下了，不禁都欢呼起来。
　　“龙死了！龙死了！”
　　“我们杀死了火龙！”
　　“哈哈，我们是屠龙勇士！兄弟们，再加把劲，巨龙的宝藏已经是我们的了！”
　　“耶！耶！”
　　海盗们纷纷爬上了巨龙的身体，竟像小孩子般欢呼雀跃起来。那火龙倒也装得敬业，身子一动不动，口中还咕咕地吐出血来，也不知道哪弄来的。
　　琳雅笑得腰都弯了。正捂着发疼的小肚子直乐时，城堡门口突然传来嘣嘣两声，守在门口的两个骷髅便化作无数骨头飞散了。
　　怎么回事？琳雅连忙扭头望去，阳光中，两个高大的人影出现在了门口。
　　“嘿！我们发达了，提力亚！”左边一个穿着骑士盔甲的年轻男性说道。
　　“嘿嘿，那是当然！让那些愚蠢的海盗继续跟龙拼命好了，啊，巨龙的宝藏，是我们的了！”另一个穿法袍的家伙看着散落满地的金币，不禁连连吞起口水来。
　　“哈哈！咦……提力亚……”那骑士发现了琳雅，连忙对法师道：“你看，怎么会有个女孩子？好美啊！好像不是亡灵呢？”骑士惊艳地道。
　　“啊！”法师也看到了琳雅，满脸的惊讶，但很快就变成了欣喜，狂喜！“难道……那是真的？”
　　“什么啊？”骑士的双眼已经没法从琳雅身上离开了，脸上却是莫名其妙。
　　“琳雅公主……我昨天得到从大陆传来的消息说，红叶帝国的琳雅公主被黑龙抓到龙岛上来了……而且……红叶帝国的皇帝已经悬赏十万红叶金币给救回公主的任何人……”法师的眼神直勾勾地盯着琳雅，那眼神中仿佛已不是个绝色的小美女，而是……一整堆的黄金！
　　琳雅最讨厌被那些臭男人给盯着看了，而且还在一旁不停地评头论足，真是让人浑身不舒服！不过琳雅倒是从他们口中听到了一些东西，父皇竟然悬赏十万金币来救我？唉……天哪……想到父皇现在一定正万分牵挂着自己，心中又不禁感动和难过起来。
　　“真……真的？”骑士的心思终于被黄金给拉了回来，“十万金币？十万红叶金币？不是开玩笑的吧？这可足够买下一个小国家了！”骑士的嘴巴都快合不拢了。
　　“应该不会有错的，那琳雅公主可是有名的小美女呢，不比彩云帝国的艾丽丝公主差啊！不会错的！不会错的！诺肯，我们发财了！”那个叫提力亚的法师兴奋地说道，仿佛他们在谈论的是一堆黄金，而根本不是一个人。
　　骑士诺肯连忙整理了一下他的已经有些陈旧锈损的盔甲，清了清嗓子，对着琳雅道：“啊，这位美丽的小姐，您的美丽真是像传说中的天使一样！能见到您真是我们的荣幸！我是伟大的屠龙骑士诺肯，请问您是红叶帝国的琳雅公主殿下吗？”
　　还伟大的屠龙骑士呢？这家伙可真够不要脸的！琳雅不禁拧起了眉头，呃，怎么回答他们呢？看来他们是准备“救”自己回大陆去的，不过那些巨龙显然并没有伤害自己的意思，这个，好像没那必要吧？
　　不过撒谎似乎也没那个必要。琳雅点了点头说：“是的。你们是什么人？跟那些海盗一伙的吗？”
　　“噢，不，不！”骑士诺肯连忙分辩道：“我们并不是海盗，只是为了营救公主殿下，暂时地利用他们罢了！”诺肯一本正经地严肃地说道。
　　呵呵，真当我是个不懂事的小公主呢？看来这两个家伙可真不是什么好鸟！琳雅看来得想办法打发这两个家伙了。
　　“美丽的琳雅公主殿下，请不要害怕！外面的恶龙已经被我们杀死了！请跟我们回去吧！”法师提力亚也说道。
　　琳雅正要想借口回绝，那些骷髅士兵却是非常配合地挡在了那两个家伙面前。
　　“你们这些肮脏的亡灵，你们的主子那条恶龙都已经被我们杀了，你们这些奴仆还想挡住我们伟大的屠龙勇士么?”骑士故做潇洒地用手将额前的头发一扬，拔出寒光闪闪的宝剑来一挥，最近处那两个骷髅竟然被一下子砍成了两截，一脚踢得飞了。
　　琳雅也不禁吓了一跳，这家伙看不起眼，倒挺厉害的呢！呆头呆脑的骷髅们终于回过神来，举着刀剑一起冲了上去。
　　“轰！”地一声巨响，那法师提力亚已经召唤出来一个五级光球，掷了出来，在骷群中爆炸开来，将周围的骷髅们一起炸飞了起来。
　　看走眼了！看走眼了！原来这两个家伙，都还是高手呢！看他们配合得那么娴熟，显然是一对老搭挡了。
　　冲上去的骷髅在诺肯的剑光和提力亚的光球联合剿杀下，很快就变成了一地的骨头，剩下的骷髅见了，竟一起哄地退后逃走了。
　　“哈哈！诺肯提力亚，我们无敌！”
　　“嘿嘿，屠龙勇士救回了美丽的公主，没想到我们终于也等到了这一天！我们要出名了！”
　　这两个家伙，已经沉醉在美丽的未来中了。
　　琳雅真是感觉好寒好寒，那童话故事里的屠龙勇士的故事原来就是这样出现的啊？
　　自己居然是被救的公主？真没意思……怎么着也得来个王子吧，居然让几个海贼给救了，这未免也太掉价了吧……
　　诺肯踢开挡道的骨头，得意地道：“美丽的公主殿下，您已经看到了，恶龙已经被我们杀死了，恶龙的帮凶亡灵也被我们消灭了！现在，您已经安全了！请跟我们回去吧，勇敢的屠龙骑士会保护您的！”
　　两人说着向琳雅走了过来，诺肯突然停了一下，蹲下身去原来是为了将一颗绿宝石和一旁的两个金币一起抓了起来，塞进了口袋里。
　　法师提力亚走到琳雅身前，摊开双手，行了一个尊敬的礼节，献媚地道：“美丽的琳雅公主殿下，很荣幸能为您效劳！啊，您没事吧？”
　　唉呀，怎么办怎么办？跟他们回去？那可不是个好主意。琳雅眼珠儿骨碌碌一转，想出了办法，盈盈一笑道：“提力亚法师阁下，你真是太勇敢了！非常感谢你们，只是……”
　　提力亚看到琳雅冲着自己微笑，直觉得魂儿都要飘了起来，但还没等她说完，便突然感觉身体一阵刺痛。
　　琳雅呆住了，她看到一支剑尖从提力亚的胸口钻了出来，上面沾满了鲜红的血！
　　“呵呵，提力亚，我想你搞错了！屠龙的勇士只有一个，那就是伟大的屠龙骑士诺肯！他英勇地杀死了恶龙，救出了美丽的公主！而提力亚法师，他很不幸地被亡灵杀害了！这可是亡灵的剑哦！”诺肯在提力亚身后阴阴地笑道。
　　提力亚难以置信地看着这支穿透自己胸膛的剑，那剑身上都沾满了锈迹，的确是亡灵的剑，但用剑刺透他的人，可不是亡灵。
　　“诺肯……你……我们这么多年的朋友……你居然……”提力亚捂着喷出鲜血的胸口，愤怒地吼叫着，但他的声音却是越来越小了。
　　血……血……殷红的血，琳雅只感觉眼前一阵阵炫晕，那刺鼻的血腥味几乎要将她薰晕过去！
　　这个小公主的身体似乎天生害怕鲜血，琳雅感觉自己一阵了窒息，几乎都要喘不过气来，心中一阵阵翻滚作呕，难受极了。
　　诺肯松开了紧握着剑的手，提力亚瞪圆着眼睛，不肯瞑目地倒了下去，血汩汩地流了一地。
　　诺肯若无其事地拍了拍手，从提力亚身上跨了过去，满面微笑地道：“美丽的公主殿下，您没事吧？啊，这里真是太危险了，请跟我离开这里吧！我，伟大的屠龙骑士诺肯一定会用自己的生命来保护您的！”
　　琳雅只感觉心中一阵了寒意袭来，简直要将自己的心都冰冻起来。这是人么？“你是个魔鬼！”琳雅颤抖着道，“你不是人，你是魔鬼！”
　　“啊，美丽的公主殿下，您怎么啦？我想您有些误会了!提力亚不幸被那些可恶的亡灵杀害了，我也很难过！这些亡灵真是太可恶了，这们会用一些邪恶的魔法来蒙蔽人们的心智，但我相信您很快就会从亡灵制造的幻像中醒悟过来的！”诺肯脸不红心不跳地说道，又向前近了一步。
　　“你别过来！”琳雅尖叫着道，手中连忙召唤起光明之剑来。
　　“公主殿下，请您不要这样，您一定是看到了什么幻景，那是亡灵用来离间我们的邪恶法术！快过来吧，我会保护您回到红叶……”
　　诺肯的话还没说完，突然又愣住了。似乎……有什么不大对劲？当他低下头时，他完全不敢相信眼前的情形了。
　　那支剑，他刚才所用的那支剑，那锈蚀的剑尖，此刻居然从自己的胸口穿透了出来！
　　琳雅也看得呆了，此刻她只感觉到恐惧，害怕，还有无助。她紧紧地握着光明之剑，缩在墙角瑟瑟地发起抖来。
　　“呵呵，诺肯，我想你搞错了！屠龙的勇士只有一个，那就是伟大的屠龙法师提力亚！他英勇地杀死了恶龙，救出了美丽的公主！而诺肯骑士，他很不幸地被亡灵杀害了！这可是亡灵的剑哦！”已经死去的提力亚的声音从身后传了过来，冷冷地笑着。
　　“提力亚……你……你没死……”诺肯抓着胸口，颤抖着道。
　　“当然，我最亲爱的朋友。我们成为朋友已经有好多年了，难道我们彼此还不够熟悉吗？你是一个什么样的东西，你以为我真的不知道吗？诺肯，你真是太天真了！不错，屠龙的勇士只能有一个，但绝不会是你这个白痴！”提力亚得意地笑着。
　　“怎么可能……我明明看到剑刺透你……你早就知道了……”鲜血从诺肯的口出和眼眶中，还有耳朵中，鼻子中渗了出来，像一个来自地狱的恶鬼，可怕极了。
　　“当然！你刚才故意蹲下捡东西的时候，我就知道了！你故意让我走到前面，然后从后面偷袭我！哈哈，诺肯，你太愚蠢了！我只不过是使用了一个让心脏移位的魔法而已，你不会真以为我就这么容易死了吧？”提力亚狞笑着道。
　　“你……你……”诺肯已经说不出话来了。
　　提力亚一把拔出剑来，诺肯无力地倒在了地上，身休还在一抖一抖地抽动着。
　　琳雅忽然感到心中涌起一股悲哀。
　　这就是人类吗？
　　这就是我们人类的同胞吗？
　　琳雅突然想笑，真的很可笑。
　　鲜血还在不断地从剑尖上滴落。提力亚一手捂着胸口的伤处，一手提着生锈的剑，看着眼前还在作着最后挣扎的诺肯，突然哈哈大笑起来。
　　“我才是屠龙勇士！”
　　提力亚高举起手中的锈剑，仰天一阵狂笑，突然却一口又喷出鲜血来。
　　“啊？！”提力亚惨叫一声，连退了两步，一把跪在了地上，“不可能！不可能！我的魔法不是成功了吗？这不可能！”提力亚大吼着，那鲜血却已从胸口的伤处喷发出来。
　　“哈……哈……提……力……亚……你的……魔法……失败了……”诺肯在血泊中一字一顿地狞笑了起来，那声音，仿佛来自地狱一般，让人听得连心都颤抖起来。
　　“可恶！”提力亚愤怒地举起了剑，但他的举动只能是加剧了伤口的崩裂。
　　剑咣铛一声跌落下来，提力亚的身体失去了平衡，悄无声息地倒了下来，倒在诺肯的身上。
　　结束了，一切都结束了。
　　琳雅凄然一笑，看来，我这个公主，今天是不会被勇敢的屠龙勇士给救走的了。
　　泪水，却已止不住地淌了下来。





    第五卷 巨龙之岛 第七十五章 公主的早餐
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4314

　　第七十五章 公主的早餐
　　城堡里突然变寂静无声了，幸存的骷髅们试探着伸出脑袋来张望，但很快就被光明之剑的光辉给吓回去了。
　　“发生了什么事？”欧米伽从楼上急匆匆地飘了下来，但刚进大厅就立刻吓得缩了回去。“公主殿下，您没事吧？”
　　琳雅连忙擦去眼泪，将光明之剑收了回来，这才说道：“没……没什么。”
　　欧米伽走过来，看到地上的血迹和尸体，还有琳雅苍白的脸色，似乎明白了什么。
　　看到地上的血迹，闻着空气四处散发的血腥气，琳雅的心里又是一阵阵翻滚难耐。琳雅连忙借口跑出城堡，哗啦啦地一下吐得天翻地覆，一直将昨晚以来吃过的东西都尽数吐了出来，这才感觉稍微好受了些。
　　琳雅拖着酸软无力的双腿回到房间里，关上了门，又喘了一阵，感觉全身都似乎没有了半分力气，难受极了。琳雅无力地瘫坐在地上，双手捂着脸，再也不想起来了。
　　艾琳卡这家伙，居然在床上呼呼大睡了一天一夜，这才醒了过来，一头撞在琳雅怀里，用小脑袋在琳雅脸上乱蹭起来，小嘴里还亲呢地叫唤着。
　　琳雅将小凤凰捧在手中，喃喃地道：“艾琳卡，琳雅是不是很坏？将来你会不会离开琳雅，背叛琳雅呢？”
　　小凤凰听了，立刻瞪起了小眼睛，小嘴里十分生气地大声叫唤起来，叫了一阵，又觉不解恼恨，便张开小尖嘴巴，在琳雅的手上狠狠地咬了起来。
　　琳雅微微一笑道：“好好好，艾琳卡不坏，琳雅坏！艾琳卡最疼琳雅了！”小凤凰这才作罢，伸出火红的小翅膀来，在琳雅的脸上轻轻抚摸起来。
　　琳雅想起先前曾向欧米伽讨过几颗红宝石，连忙拿出来喂给艾琳卡吃了。
　　天色又渐渐地暗了。琳雅紧搂着小凤凰，蜷缩在墙角，在惶恐与不安中度过了这个漫长的夜晚。
　　这是她第一次亲眼看到人类的死亡，两个活生生的生命，就这样没有了，消失了。
　　难眠之夜。
　　第二天一早，欧米伽便来请琳雅去餐厅与赛迪特皇子共进早餐。餐厅在城堡的二楼，房间倒挺大的，只是空荡荡的却没什么可摆设的。一千多年啦，再好的家俱都化作了灰尘，骷髅们不知从哪里找一张石桌，上面用树叶竹筒放着些果子和清水，这就是皇子和公主的早餐了。
　　当然不用指望那些亡灵能做出什么美味佳肴来，就餐的人也就只有皇子和公主两位，外加小凤凰一只，欧米伽特意给它准备了一大碟红宝石，足够撑死它的了。反正在这些亡灵和这个皇子的眼里，这些财宝似更像是个沉重的负担和累赘一样。
　　赛迪特的身体刚解冻，肯定会有非常严重的不适应，但他的脸色似乎比昨天更差了。琳雅问起他日后的打算，赛迪特却是一片茫然。这也难怪，他睡了一千多年，突然醒来，发现世界已经完全变了个样，一时间的确有些无法反应过来。
　　琳雅便趁着吃饭的时间，将大陆自罗斯帝国崩溃以来的历史大致说了一下。赛迪特一阵感叹，将他们漂流到龙岛上的事也说了些。说到巨龙，琳雅想自己居然被那黑龙用个莫名其妙地理由给抓了来，气就不打一处来。
　　琳雅讲起了在米力斯被巨龙抓走的事，赛迪特不禁摇头叹道：“教廷确实是没落了！在我们罗斯帝国的时代，教廷的力量可比你们现在强大得多了，若是有人像你那般乱说出这么冒犯光明之神的话来，别说是公主，就是国王和皇帝，一样地要被教廷抓去审判，然后烧死！”
　　琳雅不禁吓得连连吐了吐舌头。赛迪特看着琳雅可爱的模样，不觉心中一动，脱口而出道：“琳雅，你可真美！”
　　琳雅不由得小脸一红，有些气恼地地道：“赛迪特，你竟敢对神说出如此轻薄的话么？”
　　赛迪特连忙起身致歉道：“啊，对不起，伟大的伽依莎女神殿下！赛迪特决没有任何想亵渎您的意思，这都是发自我内心的赞美啊！请您见谅！”
　　赛迪特这个家伙倒是不怎么让人讨厌的，虽然身份很尊贵，但他的为人非常随和，对下属的言语也十分温和。虽然他早已知道琳雅的月亮女神的身份，但他的言行之间依然是不卑不亢，十分得体。在这一点上，琳雅还是比较欣赏他的。
　　虽然琳雅在这个世界上身份尊贵，但她心里却总是更希望别人都能以平等的态度来对待她，这可能是因为受了地球上的萧远所接受的都是“人人生而平等”这样的教育理念的影响的缘故吧。
　　早餐还没吃完呢，窗外便传来一阵吵嚷声，是巨龙的声音，宏亮极了。
　　“气死我了！气死我了！”
　　“奇怪啊，那个小家伙怎么突然跑掉了？”
　　“这不公平！我还没死过呢！下次轮到我第一个！”一只巨龙气鼓鼓地叫嚷着。
　　啊，好像是那只该死的黑龙！琳雅一皱眉，便跑向窗子，向城堡前望去，黑的，绿的，金色的，还有昨天被“杀死”的那只红龙，都一起在城堡前落了下来。那只该死的黑龙果然来了！
　　“艾里克多亚！”琳雅大叫了一声，便展开翅膀，从窗子里飞了出去。
　　“呃？谁在叫我？”黑龙转动着脑袋四处打量着，“哇！会飞的小人儿？”黑龙吓了一跳说。
　　琳雅扇着翅膀飞到黑龙头上，用小手抓住它的大耳朵使劲地摇了起来，一边气恼地道：“你个死黑龙，臭龙！烂龙！”
　　黑龙将脑袋一缩，伸出右边前爪来，将琳雅抓到手掌心上，好奇地打量一番道：“是真的翅膀耶！有趣有趣！我抓她来的时候都没有呀，怎么现在就突然长出来了？我还从没见过长翅膀的小人儿呢！好玩！”
　　另三只巨龙也连忙围了过来，看起热闹来了。琳雅敲着黑龙的爪子恼道：“你个死黑龙，快放开我！你差点害死我了知不知道？”
　　“啊？”黑龙眨了眨眼睛道：“怎么啦？”
　　“还怎么啦？你差点把我饿死了知不知道？”琳雅气鼓鼓地说道。
　　“啊哦！我忘了你们这些小人儿每天都得吃东西的……”黑龙非常不好意思地用翅膀挠着后脑勺说道。
　　琳雅差点没气得吐出血来。“那我叫你，你怎么一直都不理我？”琳雅睁圆了眼睛道。
　　“我听不懂你的话啊！”黑龙委屈地道。
　　琳雅彻底地吐血昏迷了。是了，这黑龙好像一直说的都是古精灵语，这些亡灵所用的亚特兰斯语是一千多年前的古老版本，与现在亚特兰斯语有非常大的差别，也难怪他听不懂当时自己说的那些话了！





    第五卷 巨龙之岛 第七十六章 天空飞船
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3563

　　
　　“唉，我可真是亏大啦！”黑龙还在一个劲地抱怨着，“你们还说什么公主是最好抓的了，胆子特小，吓一吓就会“啊”地一声晕倒了，然后就可以毫不费力地捉回来了……可事实上根本不是这样！”黑龙气恼地跺着脚，“这小家伙根本就不怕我，吓也吓不晕她，还整天叽叽喳喳的嘴里就一直说个没完，唉呀，我都快被她烦死了！呼噜噜噜……”黑龙说着，又使劲地摇了摇大脑袋，摆起了耳朵，“我的头啊，到现在都还是大的！上了你们的当啊！”黑龙越说越恼，脚下越发用劲起来，那一旁的城堡都跟着颤抖起来。
　　“唉，可怜的艾里克多亚……”风龙在一旁满是同情地道。
　　“可恶的林德拜尔，就是你出的馊点子，你还敢来笑话我！我可被你害死了！”黑龙说着又一跺脚，张开大嘴就要去咬风龙。
　　“呃……尊敬的艾里克多亚黑龙阁下……请您安静一点好吗？我的城堡已经很不牢固了……”赛迪特出现在窗前说道。
　　“赛迪特？”黑龙安静了下来，不禁奇怪地说道：“你不是死了吗？啊，好像已经很久的事了……”
　　“呵呵，我并没有死，只是受了伤，被欧米伽把我冰冻起来了。啊，艾里克多亚，请千万不要对伽依莎月亮女神如此无礼！请快把她放下来，我就是被她救活的呢！”
　　“月亮女神？”巨龙们都傻眼了，黑龙眨巴着眼睛道：“她……她是天上的月亮？这么个小不点？可我昨晚明明看到有月亮啊！”
　　“你个笨蛋！”光龙用翅膀狠狠地拍着黑龙的脑袋道：“月亮女神又不是月亮！她是月亮的灵魂嘛！我说这世界上怎么还会有长翅膀的小人儿呢，原来是个小月亮偷偷跑出来玩呢！”
　　“噢……”黑龙连忙将抓着琳雅的爪子松开了，把琳雅托在掌心中。巨龙们颇感兴趣地围了上来，几双铜铃般的大眼睛一起围着琳雅看了起来。
　　“有趣！有趣！”
　　“是有羽毛的翅膀呀！”
　　“真可爱！”
　　巨龙们七嘴八舌地议论起来。琳雅真是哭笑不得，板起脸道：“你们，你们想干嘛？我可不是你们的玩具！”
　　这时小凤凰吃饱了，叽叽喳喳地飞了出来，来找琳雅。火龙见了，眼睛立刻亮了眼睛，兴奋地道：“哇，小凤凰耶！它怎么也来了！”
　　小凤凰向琳雅飞来，火龙突然伸长脖子，向小凤凰一口咬去。小凤凰吓了一跳，连忙灵巧地一翻，躲了开去，落在琳雅肩上，连忙用小翅膀捂住尖尖的小嘴巴，不停地咳咳起来。
　　琳雅恼道：“死火龙，你想干嘛？你们这些老家伙，都有口臭的知不知道？”小凤凰也连忙跟着喳喳抗议起来。
　　“啊？我怎么不知道啊？”火龙骨碌碌地转着眼珠子道。小凤凰终于咳咳完了，想想真不甘心，叫唤了一声，便又扇起小翅膀，灵巧地飞到火龙的大脑袋上落了下来，伸出小尖嘴来，在火龙脑袋上狠狠地啄了起来。
　　火龙张开大嘴想要去咬，可小凤凰正落在它的嘴巴上面，哪里咬得到。火龙恼了，猛地甩动脑袋，想把小凤凰甩下来。
　　“巴拉卡斯，加油！”巨龙们给他们的伙伴鼓起劲来。
　　火龙猛烈地摇晃了一阵，小凤凰终于抓不住了，只好张开翅膀飞来，火龙终于抓住了机会，一口咬住了小凤凰的长尾巴。
　　艾琳卡吱吱乱叫起来，火龙可毫不客气地大嘴又是一张，竟将小凤凰整个地吞了下去。
　　琳雅看得傻了，急忙道：“巴拉卡斯，你，你干什么？快把我的小凤凰吐出来！”
　　火龙却是得意地一仰头，咕噜一声将小凤凰吞下了肚去，扇了扇翅膀，还用爪子拍着肚皮，得意地笑道：“嘿嘿，这小凤凰的滋味可真不错！”
　　琳雅这下可是彻底傻了，它，它把我的小凤凰吃掉了？
　　冰龙不是说过，它们这些巨龙从来不吃东西的呀？
　　火龙一口气还没笑完，笑容突然在脸上定住不动了，它的肚皮上，一块肉球从里面凸了出来，将肚皮顶起好大一块。火龙连忙伸出爪子将它按了回去。
　　那肉球顶不动了，便又换了块地方又顶了起来。火龙吓了一跳，连忙又伸出另一只爪子来按。
　　不过这样一来，火龙的身体可站不稳了，只好一侧身躺在了地上。但那肉球却是到处乱顶乱钻起来，按下去一个，另一处又顶起来了。黑龙怪叫着翻起了肚皮，四脚朝天，将四只爪子全用上了，但仍然没法把那肉球给按下去。
　　火龙终于惨叫一声，翅膀抖了几下，脑袋一歪，便闭上眼睛倒在地上不动弹了。那肉顶将黑龙的肚皮顶得老高，小凤凰用从尖尖的小嘴中喷出火焰在火龙的肚皮上烧出一个大窟窿来，探出了小脑袋，吱吱地叫了几声，扑着小翅膀钻了出来。
　　“噢，可怜的巴拉卡斯……”巨龙们满是同情地道。
　　还好还好，琳雅一颗心儿终于是落了下来。小凤凰扑腾翅膀几下飞到火龙的脑袋上落了下来，一双小爪子又蹦又跳啊的，得意地直叫唤。火龙突然猛地睁开眼睛，张开大嘴忽地一下向上咬来，不过这次小凤凰可早有准备了，机灵地向上一窜，扑动翅膀远远地逃开了，嘴里喳喳叫着又落回到琳雅肩上。
　　原来火龙和小凤凰这两个家伙玩起了游戏啊！琳雅真是哭笑不得了，自己还信以为真呢，居然被它们两个家伙给耍了！害自己白担心一场……
　　“巴拉卡斯……”琳雅笑着对那到躺到地上一动不动装死的火龙道：“你的演技很差呀！昨天你装死的样子可真是糗透了！今天……那就装得更烂啦！一点都不像啊！”
　　“啊……我可是一直都很努力很用功很认真地在学习和表演呀！”火龙沮丧地说着，一骨碌地爬了起来。
　　“对了，艾里克多亚，你刚才在抱怨什么呢？”琳雅问道。
　　“别提了！说好下一个死的就我，可那些小人儿……他们居然连夜跑掉了！真是气死我啦！”黑龙想着那些开溜的海盗就气不打一处来，“气死啦！气死啦！我还没死过呢！下次轮到我第一个！”黑龙说着又跺着脚来。
　　“拜托……黑龙艾里克多亚阁下，请不要在这里跺您的大脚了，我的城堡快要倒啦！”赛迪特在上面无奈地苦笑着道。
　　琳雅真是无语了，唉，这些大块头，真是一个个脑子都毛病了……“对了，黑龙艾里克多亚，冰龙法里昂德，火龙巴拉卡斯，风龙林德拜尔，还有你，光龙叫什么名字我还不知道呢！”
　　“不告诉你！嘿嘿！”光龙得意地道。
　　“奥拉奇里亚……”赛迪特说完，不等光龙回头来找他算帐，早已将脑袋缩回城堡中去了。
　　“呵呵，我知道啦，奥拉奇里亚……你们……似乎还少一个吧？”琳雅试探着问道。
　　“你说地龙安塔瑞斯？那家伙啊，别提啦！想到就气！整天躲在它的山洞里睡大觉，真受不了它！这家伙，翅膀都睡没了，还在睡！要它游海过来跟我们一起玩啊，那还不如杀了它好了！”风龙说得直摇头。
　　索性无事，琳雅就在城堡的大门口跟几只巨龙聊起天来。城堡里，昨天被那两个“屠龙勇士”打散的骷们，居然又活了过来，那些能够活动的骷髅将散落的骨头收集起来，又重新拼成了完整的骨架，骷髅士兵便复活了。
　　琳雅看得直咋舌，欧米伽笑道：“公主殿下，我们亡灵的生命形式跟你们人类可不同啊，你们的生命存在于身体和精神之中，而我们亡灵的生命，却仅仅存在于精神之中。只要精神还在，我们的生命就还存在。至于身体，它的作用仅限于对物质世界的改变和表达，对我们来说，是根本无所谓的东西罢了！
　　大千世界，真是无奇不有啊！今天又学了点知识……
　　正聊得起劲时，上方似乎传来一种尖锐的风声，一道亮光闪过，不知什么东西闪电般飞来，从黑龙张开的翅膀上一插而过。
　　黑龙痛得哇哇大叫起来，琳雅仔细一看，那是一支极粗长的箭，箭尖用坚硬的精铁所制，比平常箭支足足粗了有十倍之多，箭身上还有魔法能量在流量，应该是光明能量！
　　“快看天上！有飞艇来了！”赛迪特在城堡上叫道。琳雅抬头一看，果然，那天空中已不知不觉中飞来一艘巨大的船——
　　船？船怎么飞到天上去了？琳雅正觉得奇怪，再往上看去，那飞船上面还挂着一个大气球呢！原来是飞艇，据说矮人能够制造出一种可以在天上飞的飞艇，应该就是这个了。只不过这飞艇的气球用的是白色的布帆，跟云朵一样的颜色，一时间还真的以为是飞到天上的船了呢！
　　唰唰！飞艇上又是几箭射下来，火团、冰雨还有光球也一起落下，向着巨龙们砸去。光龙连忙将翅膀一展，罩住了琳雅，叫道：“小家伙，快躲进城堡里面去！”
　　黑龙却是顾不得翅膀上的伤口，兴奋地叫道：“屠龙勇士又来啦！这次可是轮到我死了，你们谁都不许跟我抢！”
　　&#215;
　　&#215;
　　&#215;
　　版权声明：签于还有许多喜欢《天使公主》的朋友并不知道本文的首发地址，特在此说明一下：
　　枫歌的《天使公主》为起点中文网（www.cmfu.com)签约的VIP作品，所有最新章节的首发地址为：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=61756
　　特此声明！





    第五卷 巨龙之岛 第七十七章 天使之歌
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:7306

　　
　　琳雅在光龙的翼护下溜回波米利恩城堡，嘿嘿笑道：“可恶的艾里克多亚把我抓了来，我父皇可是开出了十万个金币的天价，那屠龙的勇士还不立刻就把这小岛给挤满了啊？这可恶的家伙，它这么想死，那就让它多死几次好了！嘿！”
　　巨龙们都逃到了一边，看起热闹来。那一阵魔法箭球一起结结实实地打在黑龙身上，黑龙却是没事地抖了抖身子，怪叫一声，扇动翅膀飞了起来，向半空中的飞艇冲去。
　　“是黑龙！黑龙冲过来了！”
　　“它不怕魔法的！用箭射！”
　　“机弩准备！”
　　飞艇上一片紧张忙乱起来，几个黑影从飞艇上分离了出来，那是飞马和龙鹰，载着上面的骑士向黑龙拦截过来。
　　短兵相接，黑龙张着大嘴向飞马咬去，却是差了一点，把飞马的翅膀给咬下片片羽毛来，飞马背上的骑士手中的长枪却是又准又狠地刺在黑龙的肉翼上。
　　黑龙又是一阵怪叫，跟那飞马和龙鹰骑士追逐了一阵，可它的身体太大了，比起小小的飞马和龙鹰来真是太笨重了，很快就又挨了几下，那些飞马和龙鹰却始终没法咬到。远处的飞艇还不时地飞出箭来，黑龙身上的箭渐渐地多了起来。
　　黑龙当然是没尽全力了，它真想打的话，只是那翅膀扇动的旋风就足够将这些龙鹰给吹得没影儿了--不过对它来说，那就一点意思都没了。黑龙又追了一阵，始终咬不到那些飞马龙鹰，飞艇上的人又在一旁不停地放冷箭，黑龙实在有些恼了，便丢下那些飞马，突然掉头向飞艇冲去。
　　黑龙在天上跟空中骑士们玩得正有趣的时候，波米利恩城堡里也没有闲着。琳雅正津津有味地看着黑龙被屠杀的样子，赛迪特从楼上走了下来道：“勇士消灭了恶龙之后呢，下一步便是要拯救被恶龙抓走的公主了……不过通常这个时候，恶龙的奴仆，那些亡灵们就该上场了……我们这些亡灵是不是也该准备一下了？”
　　赛迪特的脸色还是很差，但是心情似乎非常好。“你……可是我怎么看你都不像个骷髅啊……”琳雅笑着道。“怎么看都像是一个打败恶龙救走公主的勇敢的王子啊！”欧米伽在一旁接口道。
　　“这倒是个问题……”赛迪特想了想道：“有了！我可以扮死亡骑士啊！你们这些骷髅，总得有个头领才好，最后的邪恶头目，哈哈！欧米伽，快去帮我找副盔甲来，破烂点没关系，我们来陪巨龙好好地玩玩！”
　　当赛迪特穿上一副破烂无比的满是锈迹的盔甲，手中提着一把缺了口的破剑走出来时，琳雅差点没笑趴了，“你……你这样子，倒还真像是个从坟墓里爬出来的死人呢！嗯，脸上再涂点灰，样子再凶恶一点，那就更像了！”
　　“呃……有道理！”赛迪特笑道：“美丽的公主殿下，现在，您已经是邪恶的死亡骑士--赛迪特死亡骑士的俘虏了！在伟大的屠龙勇士到来打败我之前，您……呃，接下来该怎么说呢？”
　　众人笑闹了一阵，赛迪特准备走出去看看天空中的战斗，却突然两腿一软，竟不由地脆倒在地上，痛得脸上直冒冷汗起来。
　　“啊，赛迪特皇子，你没事吧？”琳雅连忙问道。赛迪特却是痛得连话都说不出来了。
　　“啊！殿下，您没事吧？”欧米伽连忙扶住了赛迪特。“我……我的腿……啊，我的骨头好像要散架了……”赛迪特痛苦万分地道。
　　欧米伽惊骇万分，连忙叫来骷髅们，七手八脚地将他身上的盔甲除去了，抬回到楼上的房间里。赛迪特的脸色已经是越发的苍白了，嘴唇紧紧地咬着，显然是痛苦之极了。
　　“欧米伽法师，究竟是怎么回事啊？”琳雅紧跟着进来道。欧米伽倾注魔力在赛迪特体内仔细地检查了一番，那脸上的神情却是变得无比古怪起来。
　　“赛迪特皇子，你还好吧？”
　　“我没事。”赛迪特强忍着痛苦，挤出了一丝笑容道，但他实在没力气多说一个字了。
　　欧米伽脸上的神情终于变得一片悲愤，最后竟忍不住放声大哭起来，显得伤心极了。
　　“欧米伽法师，究竟怎么了？”琳雅焦急地问道。欧米伽卟地一下跪在了地上，痛哭流涕地道：“对不起，殿下，我害了您……是我害了您……”
　　“究竟怎么了啊？”琳雅急得直跺脚。
　　“皇子殿下的骨骼……已经变得像冰块一样脆了……”欧米伽伤心地说道。
　　“啊？！”像冰一样脆？难道说……他被冰冻了一千多年，连那骨头也被冻得变脆弱了？天哪，像冰一样脆的骨头怎么可能支撑得起人的身体呢？
　　琳雅现在明白这两天赛迪特为什么脸色一直很难看了，他自己可能早就感觉到了，只是一直没说出来！
　　“怎么会这样……怎么会这样……法师，有办法挽救吗？”
　　欧米伽摇了摇头伤心地道：“不……不可能了，骨头已经变质了……”
　　赛迪特喘着气道：“欧米伽，这不能怪你……你不要自责了……这是天意，神创造人类之时，便不允许人类有这么长久的生命……其实我很快乐，欧米伽，我很开心能再见到你，还有琳雅……我真的很满足了……虽然只有短短两天的时间，但我已经没有任何遗憾了……只可惜……巨龙的游戏……没法继续到结束了……”赛迪特艰难地说着，脸上却是浮现出了笑容。
　　“对不起，殿下……欧米伽没用，救不了您……”欧米伽已经伤心地快要说不出话来。
　　“别这样，欧米伽……我死后，请将我和米斯塔葬在一起……拜托了……我想和琳雅说几句话，好吗？”
　　欧米伽含着泪点了点头，看了一旁的琳雅一眼，默默地退去了。
　　这一切，来得真是太突然了！刚才还好好的有说有笑的一个人，转眼间竟然已是濒临死亡了！这真是太不可思议了！
　　琳雅满怀心事地走到床前坐下，轻轻地握住赛迪特的手，轻轻地道：“皇子殿下，你要振作些，你一定会好起来的！”
　　赛迪特艰难地一笑道：“我自己的身体，我很清楚的。我并没有什么遗憾，我很快乐，真的。我真的没有想到，在沉睡了千年之后，居然能看到伟大的女神出现在我的面前，我真的不敢相信这是真的……我很满足了……啊，伽依莎女神啊，请你告诉我，天上真的有天堂吗？”
　　琳雅含着泪点点头道：“是的，所有善良的人，死后他们的灵魂都会飞上天堂的！”
　　“天堂里美吗？”
　　“很美……很美……”
　　“伽依莎女神啊，我有个请求……我听说月亮女神的歌是世界上最美妙的歌声……我能够听到吗？”
　　唱歌？琳雅有些为难了，地球上的他从来不唱歌的啊……可是看到他满眼期待的目光，琳雅哪里还有半分拒绝的力量？
　　琳雅点了点头，脑子里开始飞速旋转起来。唱什么歌好呢？
　　琳雅想了很久，也不知道这个时候，该唱个什么歌好。最好，脑子里终于灵机一动，想起了一首略带着忧伤的歌儿，正好可以唱出心中那离别的伤感。
　　那是一支光阴的故事。
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　春天的花开秋天的风以及冬天的落阳
　　忧郁的青春年少的我曾经无知的这么想
　　光阴它带走四季的歌里我轻轻的悠唱
　　风花雪月的诗句里我在年年的成长
　　流水它带走光阴的故事改变了一个人
　　就在那多愁善感而初次等待的青春
　　发黄的相片古老的信以及褪色的圣诞卡
　　年轻时为你写的歌恐怕你早已忘了吧
　　过去的誓言就象那课本里缤纷的书签
　　刻划着多少美丽的诗可是终究是一阵烟
　　流水它带走光阴的故事改变了两个人
　　就在那多愁善感而初次流泪的青春
　　遥远的路程昨日的梦以及远去的笑声
　　再次的见面我们又经历了多少的路程
　　不再是旧日熟悉的你有着旧日狂热的梦
　　也不是旧日熟悉的我有着依然的笑容
　　流水它带走光阴的故事改变了我们
　　就在那多愁善感而初次回忆的青春
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　脑中回想着那伤感的歌儿，琳雅随着记忆的旋律轻轻地歌唱起来，歌声满载着青春的感伤和快乐在城堡中回旋起来，泪水已不知不觉中渗中了眼帘。
　　当生命即将在眼前失去的时候，琳雅这才发觉，生命，原来是如此的美丽，青春的年华，是如此的美丽。
　　当歌声终于缓缓地结束时，赛迪特已经悄悄地离开了这个世界。他的嘴角还带着幸福而快乐的笑容，那温柔的目光中却已不再有神采了。
　　琳雅突然无比怀念起他的目光来，那个充满快乐的目光。虽然，只是一场萍水相逢，一次偶尔的相遇，一场匆匆的邂逅，但却是等到失去的时候，才发觉那是多少的宝贵。
　　琳雅伸出手来，轻轻地抚合了他的双眼，心中又是一阵酸楚涌了上来，泪水忍不住地滴落下来。
　　为什么，为什么神创造了生命，却又要残忍地将他夺去？
　　为什么，为什么要有死亡？
　　看着那安详地离去的赛迪特，琳雅的心中真是百感交集。像花儿一样的生命啊，你为何却是如此的脆弱？
　　如果……如果时光可以倒流，如果有办法可以救他，我会去救他吗？
　　会的，我一定会的！
　　这一刻，琳雅突然感觉自己长大了，长大了许多。
　　对了，自己不是天使吗？
　　天使，那不是应该有复活的力量吗？对了，是复活，就是复活！天使的力量！
　　创世神，你快给我出来！





    第五卷 巨龙之岛 第七十八章 援军到来
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3901

　　
　　琳雅满怀心绪地走出房间时，欧米伽和骷髅们正一个个目瞪口呆地等在外面。琳雅抱歉地道：“对不起，欧米伽……”
　　“天使的歌……天啊，我真的听到天使的歌声啊！”欧米伽喃喃地道。
　　“对不起，我实在无能为力……”琳雅又是歉意地道。
　　“不，不，伟大的月亮女神啊，感谢您的歌声，让我们的皇子殿下在快乐中离开了这个世界，回到了天堂，是我们应该感谢您才对！”欧米伽说着，弯下腰下，深深地敬了一个礼，他身后的那些骷髅也一起鞠躬起来。
　　琳雅逃也似地回到自己的房间，倚在窗台上，怔怔地望着远方的天空发起呆，脑中的思绪又如乱麻一般涌了出来，扯出无数的愁绪和伤感。
　　“强弩准备！发射！”飞艇上的指挥官下达着命令，一支锋利的弩箭应声而出，再一次准确地命中了黑龙的左肩，但黑龙已近在眼前了。
　　“长枪攻击！”叫喊声中，黑龙已经像一片黑云般涌到了眼前，士兵们挺着长枪刺了上去，黑龙竟一口咬住了，用力向后一扯，那士兵哪里争得过它，连忙松了手，这才险些没掉下去。
　　黑龙用两只前爪抓住了船身，猛烈地摇晃起来，飞船上的各种小东西便纷纷地向外飞了出来。
　　“快赶走它！”有人叫着，可在黑龙的猛烈摇晃下，船上的人连站都站不稳了，只能紧紧地抓着船身，才不会被颠出去，哪里还能腾出手来反击。
　　黑龙抓着跟它的身体差不多大小的飞船，像玩具一般地晃来晃去，玩得开心极了。空中骑士们紧追了过来，一名飞马骑士刺出长枪，狠狠地一下竟刺入了黑龙的背脊骨中。黑龙这下可真是痛得不轻，尾巴使劲一甩，将那飞马连同骑士一并向上打飞了起来。
　　那飞马一头撞在了大气球下面的锅炉上，那原本是不断给气球中补充热气的油炉，被飞马一下撞飞了，热油全部洒在了气球上，火苗一窜，气球便剧烈燃烧起来。
　　黑龙回头一口咬住插入背中的长枪，哧地一下拔出来丢掉了，两只大爪子依然不停地摇着飞艇，那船上的人一个个都晕头转向了。又一个龙鹰骑士冲来，一枪狠狠地刺入黑龙的脖子，黑龙一恼，竟挥动爪中的飞艇，向那龙鹰撞去。龙鹰冲势太急，竟来不及躲开，跟飞艇结结实实地撞在了一起，将飞艇撞出个大洞来。
　　黑龙得意地怪叫起来，飞艇上的人却是尖叫着道：“气球烧着了！气球烧着了！”
　　呼啦啦的火功在气球上飞快地蔓延着，很快气球就变成了个大火球。飞艇渐渐地有些头重尾轻了，黑龙抬头看到，也不禁吓了一跳，好像玩得有些过头了，这飞艇已经在倾斜着加速坠落了！
　　黑龙连忙调整姿势，想要把飞艇扳正，可伤痕累累的翅膀实在有些力不从心了。忽然又是一个龙鹰骑士冲了上来，这一枪狠狠地刺在黑龙的脑袋上，黑龙脑子里一阵眩晕，便跟着那飞艇一起坠落下去。
　　坠落的飞艇撞在了波米利恩城堡主城堡旁边的副城楼上，在一阵咯吱咯吱的巨响过后，副城堡竟被飞艇和黑龙的身躯给压得节节坍塌下来。
　　轰隆隆的巨响传来，琳雅听到声响，也连忙跑了出来。骷髅士兵们围了上去，漫天的尘雾中，只看到飞艇的残骸和飞龙的巨大身影，模糊有残垣断墙中，有人影跑了出来，琳雅似乎看到了一个极为熟悉的身影，是个身形娇捷的骑士，她怀中还抱着一个女法师。
　　“苏珊娜？娜米娅？！”琳雅不禁失声叫了起来。
　　“啊，是公主！您在哪？”苏珊娜抬头一望，终于见到了琳雅，不禁大喜，将怀中昏迷过去的娜米娅放在地上，几步冲过来，将琳雅一把拉入怀中护了起来，右手提着宝剑，警惕地注视着涌出来的骷髅们。
　　“公主殿下，您没事吗？”
　　“我没事啊！都别打了，全是误会啊！娜米娅怎么啦？”琳雅焦急地问道。
　　两人退回到娜米娅身边，她的额头上有一块血迹，鲜血还在不断地从伤处流出。“娜米娅刚才好像被撞到了额头，真是太混乱了！”苏珊娜说着，从身上掏出手巾来给娜米娅按住了伤处。
　　还有人不断地从尘雾中跑出来，居然都是萨兰卡、甘德拉他们，还有自己禁卫队的士兵们，见到骷髅们，连忙围到了琳雅身边，拿出武器准备打架。
　　“都停下！别打了！快去救人啊！欧米伽，叫你的骷髅们也帮忙救人啊！”琳雅急得团团转，“莫依塔老师，快救救娜米娅吧！”
　　欧米伽点点头指挥着骷髅们冲进了尘雾中，苏珊娜惊讶地道：“公主啊，那些亡灵好像都听您的吩咐呢？”琳雅叹道：“这个，一时间也说不清楚，现在，先救人要紧！”
　　灰尘渐渐散尽，飞艇上的救援行动已基本完毕，苏珊娜这次来的共有二十三人，受伤的就有十三人，其中娜米娅和另两人伤势严重，但还好并没有人牺牲，琳雅这才放心了些。
　　“咦 ，好像还少一个人呢！”有人叫道。
　　“我在这儿呢！”从飞艇里传出来一个声音，一个一米来长的满脸胡子拉碴的老家伙从断裂的缝隙中爬了出来。
　　什么东西？矮人？
　　“罗德金船长？你没事吧？”一名士兵连忙上前把他扶了起来。
　　“哎哟……好痛！哈哈，我居然没死！”那矮子又得意地笑了起来，“可惜了，这船才刚刚造好，可是花了大价钱，刚交付给红叶帝国，第一次执行任务就……可惜可惜！”矮子连连摇起头来。
　　“矮人船长？”琳雅问道。
　　“哦，是的，美丽的公主殿下！我是皇帝陛下所聘请的飞艇的船长，我叫罗德金，很高兴能见到您！”矮人用他们特有的礼节行了礼道。
　　“非常感谢！”
　　“啊，美丽的公主殿下，请您千万不要客气！您果然如传说中的一般美丽无双，就是天上的天使见了，也会惭愧的！能够为您效劳，真是我们的荣幸！”
　　黑龙从废墟中钻出了脑袋，眼前还在不断地冒着金花。“呃……我还没死吗？”黑龙没头没脑地问道。
　　“这不好玩。艾里克多亚，真的，这并不好好玩！”琳雅皱起了眉头，换了古精灵语道。
　　“呃……”
　　伤员们很快被抬到城堡里安顿了下来，法师们忙着给伤员治疗，苏珊娜则寸步不离地守着琳雅。虽然那些亡灵看来并没有任何要伤害公主的意思，但她仍然并不放心。
　　欧米伽将赛迪特安葬在了波米利恩城堡后的山顶上，和米斯塔，还有他的盔甲和黑暗之枪埋葬在一起。
　　亡灵们的士气消沉极了。欧米伽呆呆地守着那堆新坟前，久久地不肯离去。
　　琳雅当然能明白他们的感受，守候了一千多年，得到的却是这样一个结果，换做任何一个人，都是难以接受的。
　　千年的等待，难道就是为了那一刻的重逢和永久的离别吗？
　　这些亡灵，他们的生命还有什么意义呢？琳雅鬼使神差地也来到了坟前，默默地陪着欧米伽。
　　没有什么可说的，琳雅叹着气，拍了拍欧米伽的肩膀。
　　娜米娅的伤势并不算太严重，在莫依塔的悉心治疗下很快就止住了血，不过暂时还无法醒过来。琳雅说起来到龙岛的经过，巨人都是唏嘘不已，这巨龙的脾气可真是够古怪的……不过，公主安然无恙，那就是最好的结果了。从萨兰卡口中琳雅得知，赫尔曼皇帝竟派出了整支红叶帝国的西海岸舰队向龙岛进发，准备与巨龙和亡灵城堡中的恶魔决一死战……真不知道皇帝老爸知道了事情的真相会不会抓狂呢……
　　这支飞艇是只是一支先锋小部队，现在飞艇毁了，众人也只有等舰队来了才能回去。
　　夜了，今天晚上，有苏珊娜一直守护在她的身边，应该是可以放心地休息了。但琳雅哪里睡得着，又是一个难眠之夜。
　　第二天一早，巨龙们便来向琳雅辞行。“小琳雅，你的朋友们没事吧？”黑龙小心地问道。
　　“没什么大问题，过几天就会好了，艾里克多亚，你不用担心。”琳雅说道。
　　“噢，那就好……小琳雅，我们要走啦！”
　　“啊，为什么？你们准备去哪？”
　　“唉，你说的对，这个游戏不好玩，害得你的朋友都受伤了，我们真的是过意不去……我们已经决定了，我们准备去地龙安塔瑞斯家里玩！那个老瞌睡虫，整天就知道睡大觉，我们偏要去吵它，吵死它，不让它睡觉，嘿嘿！”
　　“哦……那也好。好的，你们去吧，玩得开心点！”
　　“嗯，那我们走了，先去泡海了！”
　　“泡海？什么意思？”琳雅还真听不懂。
　　“呵呵，我们的皮肤太硬了，你们这些小人儿根本就砍不动啊，所以我们在玩之前都要到酸水湖里泡两天，把皮泡软了，才能被你们杀死，才好跟你们这些小人儿玩呀！现在没得玩了，我们就要去海水里再泡两天，皮就会硬了。”火龙在一旁插嘴道。
　　这也行？琳雅真是有汗了。酸水湖？不会是硫酸吧？这些大块头可真是太不可思议了。
　　“哦，我明白了，那你们去吧，再见！……唉，等等！你们不能走！”
　　“小琳雅又怎么啦？”黑龙眨巴着眼睛道。
　　“哼，你就想这么跑了啊？你知不知道，你在米力斯当着那么多人的面把我抓走了，你害得我父皇，还有我们红叶帝国多没面子啊，你知道吗？”琳雅气鼓鼓地道。
　　“呃……这个……”黑龙不好意思地挠了挠脑袋道：“那你想怎么样了？要我再送你回去？”
　　琳雅撇了撇嘴道：“我才不要你送呢！人们都当你是个无恶不作的大坏龙啊！”
　　“呃……那你要谁送呢？”
　　琳雅眼珠子在巨龙们身上一个个扫过，巨龙们一个个吓得连忙往后躲。
　　“嘿嘿……奥拉奇里亚……你可是人类心目中的神圣的圣光之龙哦！”
　　“啊！为什么是我啊！”光龙惨叫一声，卟嗵一下倒在地上不动弹了。
　　“嘿，嘿！死光龙，别装死啊，快起来！”琳雅跑过去，使劲剥开光龙的眼皮道。
　　“不去行不行啊？”光龙抬起脑袋来可怜兮兮地道。
　　“当然不行了！”琳雅瞪起大眼睛说。
　　“艾里克多亚，我恨你！”光龙跺着脚道，波米利恩城堡又是一阵轻轻颤抖起来。





    第五卷 巨龙之岛 第七十九章 亡灵军团
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:2557

　　
　　这一天似乎很平静地度过着。骷髅们都躲在角落里打瞌睡，欧米伽则一直飘在天花板上发呆，也不知在想些什么。
　　娜米娅的伤势已经好了许多，醒来的时候，看到琳雅关切的眼神，自然是无比高兴起来，琳雅也就完全放心了。
　　红叶帝国的士兵喧宾夺主，临时当起了波米利恩城堡的主人，在城堡各处设下了防卫。伤员很多，还需要一些时间来治疗。
　　巨龙们到海里洗澡去了，用它们的话说，这至少需要两天时间，不过琳雅他们也正好需要这些时间来等待后面西海岸舰队的到来。
　　苏珊娜又将琳雅的身体仔细地检查了一遍，确定没有受到任何伤害，这才完全放心。魔法师们建起了魔法阵，与莱雅连通起来，向赫尔曼皇帝汇报了公主的情况。赫尔曼皇帝高兴极了，命令众人一定要好好护送公主回去。琳雅终于又听到了父皇母后的声音，心里真是感动万分，在伊莎贝尔皇后的安慰下，心情终于渐渐好了起来。
　　琳雅见那些亡灵实在可怜，便又去跟欧米伽聊了一阵。这一天终于在烦忙乱无序中结束了。
　　夜已深沉，琳雅却感觉心情依然烦闷无比，翻来覆去地难以入眠。苏珊娜在一旁轻声问道：“公主殿下，您怎么了？”琳雅叹道：“不知道怎么回事，我一直感觉心里很烦，睡不着……”
　　“这样……要不要出去走走？吹点凉风可能会好些！”苏珊娜想了想说。
　　琳雅想想也好，苏珊娜帮她穿好衣服起来，来到窗前，看到那后山顶上，欧米伽又跑到埋葬赛迪特的地方发起呆来。琳雅叹了一声，便与苏珊娜一起下了楼，往山顶去了。
　　欧米伽只是抬起头看了琳雅一眼，便又低下头去了。琳雅轻轻地道：“欧米伽，你没事吧？”
　　“我没事，公主殿下。我能有什么事呢？”欧米伽茫然地回答道。
　　“唉，欧米伽，请你们别这样，赛迪特皇子如果知道你们这些，他一定会不高的……”
　　“可是……我们还能怎样呢？我们，这样不生不死地活着，还能有什么意义呢？”欧米伽的意志已经动摇了，那个曾经支撑着他度过一千多年的意志。
　　琳雅顿时无话可说了，她也不知道该如何来回答他，来安慰他了。他们的灵魂，他们的生存意义，不都是为了那皇子么？现在皇子已经离他们而去了，他们还能为什么而活着？
　　又是无尽地沉默。琳雅心里那份难耐的烦躁感觉却是越来越强烈了。
　　不知哪里传来细细的“沙沙”声，像是树叶被海风吹动飞舞的声音，却又不太像，琳雅的身体突然又感觉到了一阵危险的警兆。
　　“苏珊娜，有危险！”琳雅刚叫了出来，夜空中“嗖”的一声，那是什么东西划破空气的声音。
　　苏珊娜的剑已经拔了出来，挡到琳雅身前，“嘣”的一声，像是什么东西破碎的低沉声音响过，在苏珊娜的剑身上泛开一个小小的元素爆炸的光环。
　　“公主殿下小心！”苏珊娜刚叫完，那夜色中一个庞然大物已经冲了出来，苏珊娜挥剑刺去，那冲来的力量却是强大无比，一下就将苏珊娜整个撞飞了起来。那大怪物来势不减，一直冲到琳雅身前，闪着寒光的爪子向琳雅罩了过来。
　　琳雅还没来得及召出光明之剑，想要后退都已经来不及了。那黑爪从琳雅右肩处划过，带起几道血光，琳雅不禁痛得惊叫起来。
　　那怪物还要逞凶，一旁的欧米伽已经召出一支冰剑，狠狠地一下刺入怪兽体内，那怪兽“嗷”地一声痛叫，掉头又扑动翅膀飞向黑暗中去了。
　　苏珊娜连忙跃起跑了过来，扶住跌倒在地上的琳雅，问道：“公主殿下，您没事吧？”说着已掏出一个魔法弹来，掷向空中。魔法弹在天空中炸开一道响亮的声波，微弱的光线中，琳雅看到了一只黑色的龙，龙背上还骑着一个用黑色斗篷遮住全身的人。
　　“哎呀，疼死我了！”琳雅看看右肩上的伤处，竟被那龙爪给撕去了几道皮肉，血痕中正不断地渗出鲜血来。
　　“莫里达，居然是你？！你竟然还活着！”欧米伽愤怒地叫了起来。
　　“桀桀桀桀……”那斗篷中的人怪叫几声，就像是来自地狱的狞笑，让人不禁毛骨耸然。“欧米伽，你不是也没死吗？你也变成幽灵法师了啊，哈哈！真没想到，一千多年了，还能遇到我的老朋友！”
　　“欧米伽，他是谁？”琳雅捂着伤处问道。
　　“莫里达！就是那个背叛的巫师！我一直以为他被皇子殿下给刺死了，没想到他居然也变成了亡灵，成了巫妖！”欧米伽恨恨地道。
　　亡灵？巫妖？
　　“嗯，不错，欧米伽，皇子的黑暗之枪的确杀死了我，但黑暗之枪的力量却帮助我的灵魂融合成了永恒不灭的亡灵！现在，我正是为黑暗之枪而来，识相的就快交出来！否则我一定让你元魂俱灭，永世不得超生！想不到你居然会跟一个拥有无比强大的光明力量的人类混在一起，不过这已经不是什么问题了，她实在太嫩了，根本无法对我构成任何危胁！”莫里达的阴森森的声音从黑暗中传来道。
　　“哈哈，是吗？那就来吧！”欧米伽握着寒光闪闪的冰剑道，“我正想尝尝元魂俱灭的滋味呢！”
　　“啵啵啵……”不过眨眼的功夫，空气中便连续传来三次元素的波动和冲撞声，每一个回合下来，两人都只是在试探，未尽全力。
　　“哈哈，欧米伽，看来这些年，你的魔力没什么长进啊！”莫里达肆意地嘲笑道。
　　“就凭你，莫里达，你还高兴地太早了点！接我这一招吧！”唰地一下，一道白色的寒光向夜空中刺去。“咚！”地一声，又是一阵强烈的魔法冲击波扩散了起来。
　　苏珊娜可听不懂他们在说什么，不过趁着两人对峙的机会，一把抱起琳雅往城堡里退去。城堡里的人看到了苏珊娜求援的信号，纷纷跑了出来。
　　黑暗中，欧米伽和莫里达打得更是难解难分了。“快去帮助欧米伽！”琳雅叫道。
　　回到城堡中，莫依塔跟了过来，连忙帮琳雅止起血来。那伤口很深，虽然莫依塔已是百般小心，琳雅紧咬着牙仍然痛得轻哼起来。
　　伤口处的污迹终于被清除干净了，正在上止血药的时候，班德匆匆地撞了进来，叫道：“公主殿下，情况不妙了，下面，城堡下面的平原上，聚集了无数亡灵的军团！还有亡灵飞兽！我们现在只能收缩防守城堡的上空了！”
　　“亡灵军团？”众人都是吃了一惊。
　　“是的，黑暗中一时也看不清楚，不过可以肯定那些骷髅和行尸，数量至少有上千个！看情形它们正准备向城堡发动进攻了！天上还有一些死亡的飞兽，我们势孤力单，不得不先退回来了！”班德神色严峻地道。





    第五卷 巨龙之岛 第八十章 月神之光
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:2736

　　欧米伽飞上天空与巫妖打得难解难分起来。看到甘德拉等人准备过来帮忙，欧米伽叫道：“你们别管！这是我们罗斯帝国的事，不用你们来帮忙！”
　　甘德拉等人却是听不大懂他的话，即然琳雅公主都发话了，甘德拉等人也不能违抗。甘德拉伸手召出一个光球，微微照亮了夜空，萨兰卡也召出光箭来，射向巫妖。虽然光明系魔法并不是他们的特长，但对付亡灵，这光明魔法可是有双倍伤害的效果，这都是魔法的基础常识了。
　　欧米伽死时就是魔导师级的魔法师了，又经过了一千多年的修为，那魔力当然不是甘德拉等人能比得了的，那巫妖与欧米伽倒是打得不分高低，可这不断飞上来的光球实让他有些无法适应。巫妖莫里达突然怪叫一声，掉转龙头遁入了黑暗之中。
　　“欧米伽，身为亡灵，你居然跟那些人类搅和在一起！不过无所谓了，很快你就会绝望的！”
　　琳雅顾不得肩头的伤势，登上城楼向山下望去，天色太暗，天空中的阴云遮住了月亮的光辉，实在有点看不大清楚。
　　琳雅眨了眨眼，张开了元素之眼，再向下望去，这次看得清楚了些，那山下的平地上到处都是亡灵，骷髅兵和行尸一堆堆的聚集着，还有些古怪的恶兽。天空中气舞着十多只只剩下骨头的飞兽，正在城堡上空飞来。
　　红叶帝国所有的空中骑士都紧急起飞了，其实也就四名骑士，由班德率领着，与亡灵飞兽周旋着，不过看样子情况一点也不妙。
　　琳雅禁卫队中的一名游侠射出了箭，箭支准确地命中亡灵飞兽，但中箭的亡灵飞兽显然没有任何感觉。“这些亡灵飞兽是没有肉体的，它们只有骨架，只能用魔法攻击它们！”莫依塔叫道，“别浪费箭了，等我们去准备光明魔力圣水！
　　琳雅想起自己的冰晶弓，说道：“我来试试！”苏珊娜 连忙道：“公主殿下，您受伤了，可别乱动啊！”琳雅摇摇头道：“没事！我小心点就是了！”冰晶弓在左臂，倒是不会触着伤处，琳雅默默地召唤，冰晶弓很快就在左手中凝结出来了。
　　琳雅又用右手召唤出一支七级的冰箭来，搭上弓弦，这一下要用到右臂了，那右肩的伤处便隐隐生疼起来。琳雅咬着牙忍住了，举着冰晶弓瞄准了一只亡灵飞兽，唰地一下放出了箭。
　　放出了魔法冰箭，琳雅才发觉原来那冰箭是能够自动随着自己的精神意念变更方向的，毕竟这还是魔法攻击啊，跟物理攻击是不同的概念。
　　琳雅用目光紧盯着那只亡灵飞兽，大脑集中注意力锁定着那只亡灵飞兽，冰箭也就跟着不断调整飞行轨迹，啪地一声，冰箭又快又准地射中了那只亡灵飞兽，巨大的魔法力量爆炸开来，当场将那飞兽的一只翅膀和半边骨架给炸飞了，剩下的残骸也被冰冻了起来，向地面上坠落下来。
　　“哇，公主殿下真厉害！”
　　“公主殿下万岁！”
　　一旁的游侠们欢呼起来。琳雅也不禁有些得意起来，这还是她的冰晶弓第一次用于实战呢，第一次出手，就干掉了一只亡灵飞兽，收获不小啊！
　　其余的亡灵飞兽见了，吓得连忙掉头就跑。琳雅这才发觉右肩处一阵阵剧痛起来，显然是刚才拉弓的动作牵扯到了伤口，琳雅不禁痛得呻吟起来。苏珊娜摇着头责怪地道：“公主殿下啊，您还有伤呢，可千万别再乱动弹了！”
　　亡灵族的地面部队已经开始向城堡四周围了过来，黑压压的一片，恐怖极了。
　　部队紧急召集了起来，苏珊娜抱着琳雅回到了大厅中，清点一番人物，此行乘飞艇而来的人共有二十三人，除去娜米娅和一名飞马骑士还有一名游侠在前天的战斗中受了重伤失去战斗力以外，其余二十名包括受轻伤的，就只有苏珊娜和她的亲卫队中的各三名蔷薇骑士、银星剑士，近卫队的五名游侠，再就是班德的一队四名龙鹰飞马骑士，魔导师甘德拉、莫依塔和萨兰卡，矮人飞艇船长罗德金，他也拿着大斧头加入了战斗队列。
　　欧米伽召集了他的一百三十一名罗斯帝国骷髅士兵往外城墙上布防去了，莫依塔已经在开始准备圣水了。所谓圣水，就是倾注了光明魔法能量的水，可以用来涂在武器和盔甲上。
　　亡灵的生命特质决定了它们的生命不会因为身体的伤害而死亡，因而普通武器的攻击方式对亡灵的伤害不是很明显，而魔法攻击则有效地多。黑暗魔法对亡灵是无效的，但光明魔法对亡灵的伤害却是致命的。在武器上涂抹圣水，可以使武器的攻击中加持光明魔法伤害，对付亡灵是非常有效的。在盔甲上涂抹圣水，则可以有效地阻止亡灵的近身，因为它们害怕圣水。
　　但现在的问题是，圣水远远不够用。甘德拉三人虽然是魔力高强的魔导师，但困扰他们的问题是：现在是夜晚，空气中的光分子十分稀少，召集起来相对困难地多，而且数量稀少。
　　“要是有月光就好了！”
　　“今天是六月十九号，应该有半圆月呀？”
　　“奇怪天气很好的，怎么偏偏这个时候起云了呢！”
　　“我倒觉得是刚才那个巫妖用的黑暗魔法，将月光遮住了，他的亡灵军团才好行动！”
　　甘德拉三人一边召集光分子，一边商议着。想到月亮，众人心中一动，他们的琳雅公主不正是月亮女神吗？
　　看到众人的目光，琳雅当然明白他们在想什么。现在情势危急，敌我实力悬殊，如果有月光的话，胜机可能会大一些。
　　看来自己这个月亮女神还想装下去的话，是得拿出点真本领出来才行的了。怎么做呢？召唤月光？
　　没办法了，只有硬着头皮试一试了。琳雅叫上了苏珊娜，往城堡天台上走去，剑士们端着水也跟了上来。
　　来到天台上，天空中依然是黑云翻滚，阴森的寒风一阵阵地吹来，隐隐还带着鬼哭狼嚎般的古怪声音，让人心惊。琳雅召唤出了光明之剑，心中暗暗念道：月亮啊月亮啊，给我点面子吧！借给我你的力量，我一定会帮助你守护你们的光明的！
　　琳雅心里没底地叼念了一番，举起光明之剑，聚焦了一股光明能量，注入了光明之剑中。“月儿，月儿，我需要你的力量！给我吧！”琳雅胡乱地编了一句道。光明之剑似乎能感应到月亮的所在，向着西方偏移了一些，这才将琳雅送来的光芒喷出。一道光柱从光明之剑中射了出来，刺入黑云中，就像大海中的一朵浪花一般，很快就消失不见了。
　　啊……没反应……失败了？琳雅心里正打着小鼓时，一道清幽的光芒透过黑云的缝隙落了下来，正照在光明之剑上，光明之剑便轻轻地叮吟起来。一道月光的能量透过光明之剑流入了琳雅的体内，很温柔很温和的光明能量，大约只有五级精度左右。月亮的光实在是太弱了点。
　　又一道月光挣脱了黑云的阻隔，洒在了大地上，越来越多的月光射了下来，那黑云便像被撕裂了一般，黑云的防线很快就崩溃了，逃也似地飞散了。
　　清莹的月光现次给大地披上了一层神秘而美丽的银妆，星星也出来了，风停了，亡灵的呜声也消散了，大地变得一片宁静而安祥。
　　“月亮出来了！月亮出来了！”人们的眼中充满了虔诚的敬慕。她是神，她真的已经月亮女神！





    第五卷 巨龙之岛 第八十一章 死亡骑士
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3344

　　琳雅聚集了足够多的光明能量，将光明之剑伸入水盆中，那水便滋滋地似沸开般溅起。不一会，整盆水便变得乳白色了，又过了一会，重又回复了清沏，光明魔法能量已完全溶于水中，圣水便制成了。
　　银星剑士匆匆地端着圣水下楼去了。城堡的入口处，战斗已经打响了，两边的亡灵们举着各种武器绞打在一起，战斗很快蔓延到主城堡前的广场上，欧米伽指挥着骷髅们勇敢地抵抗地入侵者，红叶帝国的士兵们将则城堡里组成最后一道防线。游侠们不断地用浸泡过圣水的箭射向那些亡灵，魔导师们在亡灵聚集的地方不断地释放了火墙和光箭，阴森恐怖的各种古怪叫声从战场的各处传来。
　　天空中的战斗一样激烈，班德率领着四名龙鹰飞马骑士只能在游侠弓箭所能及至的范围内勉强抵御着众多亡灵飞兽的轮番攻击。
　　虽然亡灵的损失惨重，但它们的数量实在太多了，整个山坡上都挤满了骷髅和行尸，后来还在源源不断地涌上来。
　　那些亡灵飞兽实在是太猖狂了，至少现在它们还是琳雅等人最大的威胁！琳雅终于又聚起了一股光明能量，将光明之剑从天空中横扫而过，光明能量在夜空中划过一片炽亮的光幕，一只亡灵飞兽当场被划为两断，碎成无数骨头坠落下去。
　　光明之剑的威力真是太可怕了！只是这光明能量的蓄集实在是太慢了，那月光也太过温和了些，月光中的光明能量太弱，而且能量等级实在不够高！怎么办呢？下面的战局已是越来越严峻了，而敌人已经越来越多！
　　要动用储存在体内的九级光明能量吗？那样未免太危险了些，甘德拉曾无数次叮嘱，九级魔法能量的反噬是极为致命的……
　　顾不得那么多了！琳雅一咬牙，开始激发体内的光明能量，向光明之剑流去。琳雅还远远没有掌握九级光明能量的能力，她现在是完全在依靠自己强大的精神力量在控制它们。
　　应该可以了！琳雅盯紧了一只亡灵飞兽，手中光明之剑再次轻轻划过，没有任何的机会，没有任何逃避的可能，光明之剑已随着剑锋所过之处，立刻就在天空中划开了一道炽亮的屏障，将夜空分成了两断。
　　一声凄惨的怪叫声中，又一只亡灵飞兽跌落了下去。哇！这光明之剑实在是太厉害了，简直就不给敌人以任何反击的机会嘛！就是魔法能量蓄集的速度太慢了点。
　　琳雅杀得兴起，那右肩的伤处却是突然一阵剧痛，琳雅这才发觉刚才自己的动作实在太大了一点，琳雅不禁呻吟了一下，连忙捂住了伤口。
　　可就这么一下小小的分神，正聚向右手光明之剑的光明能量，就是原本储存在体内的九级光明能量，便有几丝失去了控制，在体内乱走了起来。琳雅吓了一跳，这种情形她还是第一次遇到，心里一慌，那走神的光明能量就更多了起来。
　　那失去控制的能量流在体内穿脉过骨，到处乱撞起来，所过之处，一阵阵针刺般的疼痛四处传来。多米诺骨牌倒了下来，琳雅补东漏西，越慌越乱，越乱越慌，那刚刚聚起来的光明能量纷纷乱窜起来。
　　天哪，这就是甘德拉无数次叮咛过的魔法反噬吗？魔法失控？那后果……琳雅的脑子已经彻底地乱了。
　　琳雅痛得浑身颤粟发抖，身体里像无数细针在流动，痛苦难忍。看到琳雅头上不断冒出冷汗来，苏珊娜吃了一惊道：“公主，你怎么了？”
　　“啊……哈……”琳雅呻吟着却是痛得连话都说不出来了，她现在只能紧抱着双臂，拼命护住心间和大脑的要害部位，不让那乱窜的光明能量撞了进来，脸色已是苍白一片了。
　　“公主啊，您的脸色好难看！是不是哪里不舒服？”苏珊娜焦急地问道。话音刚落，天空中“嗷……”地一声，一只黑暗的魔龙从夜中空钻出，向着琳雅冲来。
　　是莫里达！他可真会挑时机！苏珊娜和蔷薇骑士们拔出剑，迎了上去。但魔龙却仗着气势蛮横无比地直撞了过来。
　　苏珊娜的剑在魔龙翅膀上划过一道血光，魔龙狂怒地吼叫起来，龙背上的巫妖放出一道黑色的箭光，狠狠地打在苏珊娜的肩头。
　　蔷薇骑士们合力也无法挡住狂暴的魔龙，冲过剑影，魔龙闪电般地掠过琳雅身边，巫妖一甩手，洒下一把绿色的线条，将琳雅缠绕起来，一把拉上龙背去了。
　　“啊！公主！公主！”苏珊娜惊叫道。可琳雅现在正与体内逆流的光明能量作拼死的抗争，哪里还有半分力气反抗。魔龙一扬头，重向夜色中飞去了，天空中只剩下巫妖一阵阵的狞笑声。
　　“想不到啊想不到！原本只是想向伟大的黑暗神使大人献上黑暗的神器，却没想到光明的神使居然也在这里！伟大的神使大人见到这两件礼物，一定会高兴地发疯的！”巫妖得意地笑着，一边用藤蔓将琳雅捆了起来。“到那个时候，黑暗统治了世界，我就将成为一人之下，万人之上的亡灵的终极统治才！哈哈哈哈！”巫妖已经快要笑疯掉了。
　　不过此刻在琳雅的体内，情况正发生着变化。巫妖的一只手紧紧地反扭着琳雅的双手，琳雅体内正四处游荡寻找渲泻方法的那些散乱的光明能量，突然感觉到了从琳雅手上传来的黑暗的气息。那些失控的光明能量像是突然得到什么命令似的，竟一起向那黑暗的来源奔去。
　　巫妖感觉像触电一般惊叫一声松开了手，“还想反抗？不可能！”巫妖叫着，使足了全部的力量，重又按了回去。
　　两股力量在两人的手间激烈碰撞起来，那光明力量之强，竟然远超巫妖的想像，光明能量毫不费力地就冲破了巫妖的魔力防线，一直撞入了它的手体内，巫妖痛苦地呻吟了一阵，终于才将那阵光明能量缓缓地承受下来。
　　泄掉了失控的光明能量，琳雅也不禁长长松了口气，可体内却似虚脱般没有了半分力气。巫妖大喘了一阵，嘿嘿笑道：“光明神使的力量果然厉害！不过也就到此为止了！”
　　空中骑士们见到公主被抓，也顾不得什么了，纷纷追了过来，一只银飞马追了上来，埃伦举枪正要刺来，那魔龙扭头冲着银飞马大吼一声，银飞马便吓得浑身一哆嗦，连忙半收起翅膀，向下跌去，其它几只龙鹰和飞马也都不敢再靠近这魔龙半分了。
　　“想不到光明神使居然是个小女孩，啧啧！我想伟大的神使大人一定会喜欢上你的！”巫妖说着，竟伸出手来去扳琳雅的脸。
　　“别碰我！”琳雅吓得大叫起来，“我不是什么光明神使！你搞错了！”
　　“哈哈！想不到这光明世界的希望，尊敬的光明神使大人居然如此胆小怕事！唉，看来这光明的世界确实气数已尽了！呵呵，如果你不是光明神使，又怎么可能拥有光明之剑呢？”巫妖得意地大笑起来，一拍龙背，魔龙便半收了肉翼，向下俯冲起来。琳雅往下一看，原来这魔龙已绕过了波米利恩城堡，向城堡后山埋葬着赛迪特的地方冲了下去。那里还埋藏着黑暗之枪！
　　“轰……轰……”那块突出的山体突然剧烈地爆炸起来，碎石向四面八方激溅起来。巫妖吃了一惊，连忙扯住魔龙，就要后退。
　　“嘎……嗷……”一声凄厉的尖叫从碎石中传出，就像是来自地狱的复仇之歌，让人惊心失魄。
　　魔龙竟吓得手足无措，拼命振翅欲逃。混沌中，从那碎石堆中似乎飞起了一只飞龙来。
　　是的，是飞龙！
　　不过……是一只只有骨架的飞龙！
　　亡灵飞龙！
　　“莫里达！你不是很想要我的黑暗之枪么？好吧，拿去！”从骨龙的背上传来冰冷的声音，一道黑色的闪光从骨龙背上飞了出来。
　　那巫妖已经完全惊呆了，他居然听到了那个人的声音！是的，没错！看着那疾射而来的黑暗之枪，他感到全身都被黑暗包围着，连一丝抵抗的力量都没有了！
　　黑暗之枪闪电般地从巫妖体内穿射而过，巫妖在凄厉的惨叫声中化成一团雾气消散了。骨龙疾风般地追上来，骨龙背上的黑暗骑士一把抓过被绑得动弹不得的琳雅，右手一挥，那黑暗之枪便似一道长剑，从魔龙身上划过。
　　黑血溅起，魔龙的一只翅膀被整个切断下来，“嗷……嗷……”魔龙悲鸣着栽落了下去，在天空中划过一层血雾。
　　“琳雅，我的女神，你还好吧？”那笼罩在黑暗中的面孔温柔地说道。
　　是他？真的是他？他没有死？！琳雅的心情也不由得极速兴奋起来。天哪，这真是太不可思议了！
　　这是个全身都笼罩在黑亮的盔甲中的黑暗骑士，但琳雅还是很快从他盔甲面部的脸孔中看到了他的双眼。是的，那双充满快乐的，充满希望的，温柔而熟悉的目光。
　　但他的身体确实已经死了，从盔甲的缝隙间，琳雅只看到一断断森森的白骨。
　　是的，赛迪特，罗斯帝国最后的皇子，他现在已经是一名死亡骑士了。





    第五卷 巨龙之岛 第八十二章 龙骑士
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:2352

　　
　　“赛迪特……赛迪特！真的是你？”琳雅还是有些不敢相信，他不是在自己的歌声中回归轮回了吗？
　　“是的，我的女神！死亡骑士赛迪特愿用我的一切，来守护我的女神！”
　　“可是……这究竟是怎么回事呢？你没有回到天堂去吗？”琳雅喃喃地道，难道自己的歌声还是不能指引他的灵魂回到天堂吗？天哪……
　　“不，我的女神，我听到了来自天堂的召唤。但是，我不忍心离开这个世界，我不忍心离开——你，我的女神！”
　　“啊……”琳雅不禁有些窘困了，琳雅还从来听有接受过这么直接的表白——跟那次罗菲特小白脸的求爱不同了，他的情意是如此的真切。可是琳雅能说什么呢？唉，装傻吧，你喜欢我，可我……是个男人耶，我对你实在没法有兴趣……
　　“唉……赛迪特，真是太可惜了，你居然放弃了回到天堂转世重生的机会，你真是……难道你准备永远做一个生活在黑暗中的亡灵吗？”琳雅叹道。
　　“这是我的选择，我不后悔。没想到我真的成功地变成了亡灵！那黑暗之枪居然与我合体了！我的米斯特也复活了！”赛迪特无比感慨地道。
　　琳雅心里突然咯噔跳了一下，他与黑暗之枪合体了？天哪，他不会就是真正的黑暗神使吧？！琳雅不禁有些傻了，如果真是这样，那可就……太有趣了吧？
　　骨龙飞过波米利恩城堡，班德等人正急得半死，突然见到琳雅在骨龙背上向他们招起手来，不禁又惊又喜，连忙跟了上来。那些亡灵飞兽见魔龙被杀，早已吓得逃夭夭了。城堡前的广场上，战斗仍然无比激烈，亡灵们还在拼死地搏杀，各种古怪的叫声四处传来。
　　“嘎……嗷……”骨龙尖叫着向着战场中俯冲了下去，琳雅有些害怕地道：“赛迪特，快停下！你要干什么？”赛迪特用左臂揽住了琳雅的纤腰，轻轻笑道：“我的女神，请您不用害怕！那些亡灵并不是真正的罪魁祸首，它们只是被莫里达控制了灵魂的无知亡魂罢了！我们该去帮帮欧米伽。”
　　骨龙疾冲下来，恐怖的尖叫声在战场上四处回旋起来，亡灵们被那震撼的气势震惊了，纷纷丢下手中的武器，回头就逃。
　　“嘟……呜嘟嘟……”远处忽然传来一个嘹亮的号角声，浑厚而悠长，接着又是一个，最后，一阵十多只号角一起吹响起来。那是战斗的号角。
　　赛迪特也不禁扯住了骨龙，向着那号角传来的方向望了过去。“这是骑兵的号角，”赛迪特说道：“看来又有新的战斗了！”说着两腿一夹，骨龙又展开双翼，向着山下飞去。
　　“哧……呜……噜噜噜噜……”远方的平原上，骑兵们怒吼着发起了进攻，震天的马蹄声滚滚传来，仿佛千军万马在一起奔腾，连大地都微微抖动起来。
　　奔驰的骑士在平原上卷起了一片尘烟，也不知有多少人。惊慌逃窜的亡灵们看着汹涌而来的骑兵海，更是没了斗志，纷纷四散奔逃起来。
　　骑兵们呼吼着涌了过来，像一阵狂暴的旋风般扫过大地，那些来不及躲避的骷髅当即便被撞得粉碎，骑兵们冲入亡灵的阵营中，刀光像寒霜一样落下，亡灵的惨叫声此起彼伏。
　　这是一场根本没有任何悬念的战争，在装备精良的重骑兵面前，亡灵的骷髅并不比人类的步兵强多少。原来还浩浩荡荡的亡灵军团，转眼间就被蜂拥而来的骑兵给分割淹没了。
　　当旗手从骨龙下面经过的时候，琳雅看得仔细了，那是枫叶的旗帜，红叶帝国的旗帜。
　　“是我们的骑兵！我父皇派来的援军到了！”琳雅高兴地道。
　　月光下的大屠杀还在继续着，赛迪特长舒了口气，调转龙头准备回返。就在骨龙刚刚转向的时候，琳雅似乎发现骑兵涌来的尽头，那层层的船影之间，似乎又飘来了一只飞龙的影子。
　　奇怪……难道是自己眼花了？
　　“咚！”一支长枪又狠又准地砸在赛迪特的头上，那厚厚的重型头盔被打得侧歪了方向，赛迪特连忙将头一偏，那力道仍然不减，差点没把赛迪特给踢了下去。琳雅还没弄明白是怎么回事，只觉身子一紧，另一只手已伸了过来，一把将自己给抓走了。
　　唉呀，怎么搞的？一切来得那么突然，自己突然间就落入了另一个人手中？右肩处一阵剧痛传来，刚才这个人竟一把抓在了自己的伤处，琳雅大叫一声，差点没痛晕过去。
　　琳雅心中一急，正要召唤光明之剑，一个熟悉的声音传来道：“公主殿下，您没事吧？”
　　是谁是谁？啊？是艾文！是我的禁卫队长艾文！
　　“艾文？”琳雅忍住了肩头的痛，抬起头来，发现自己已经是在艾文的怀抱中了！而身下正载着两人急速飞行的，竟然又是一只绿色的飞龙！
　　“公主殿下，您怎么了？坐稳了，小心！”绿龙开始转向，艾文一手搂紧了琳雅，一手挽着长枪，准备迎击后面羞怒万心的赛迪特。
　　“啊，艾文，你要干什么？不许打！谁都不许动手！”琳雅连忙焦急地大喊道，想到他们言语不通，琳雅又急忙用古亚特兰斯语对赛迪特喊了一遍。
　　但琳雅太激动了，那肩头的伤口又被触动了，琳雅感觉肩头就像要裂开似的，竟一下痛得晕了过去。
　　两个龙骑士减慢了速度，在平原上降落了下来。赛迪特眼着被艾文抱在怀中昏迷过去的琳雅，眼中都快要喷出火来。他当然知道艾文可能的身份，因为他是与红叶帝国的骑士一同前来的，而且琳雅已经下了命令，显然他们并不是敌人。
　　但是先前所受的羞辱，却是这位帝国的皇子，现在的死亡骑士所绝不能容忍的！
　　“我要向你挑战！”赛迪特咬着牙，冷冷地道。
　　&#215;
　　&#215;
　　&#215;
　　版权声明：由于还有许多喜欢《天使公主》的朋友并不知道本文的首发地址，特在此说明一下：
　　枫歌的《天使公主》为起点中文网（www.cmfu.com)签约独家首发的VIP作品，所有最新章节的首发地址为：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=61756
　　特此声明！





    第五卷 巨龙之岛 第八十三章 骑士的决战
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:2754

　　
　　艾文显然还无法听懂他的话，但他能清楚地感觉到眼前这个亡灵的愤怒。两只龙也彼此虎视眈眈地对视起来。
　　“我—要—向—你—挑—战！”赛迪特咬着牙一字一顿地道。
　　“你是亡灵骑士？”艾文问道，说着又将怀中已经昏迷过去的琳雅抱紧了一些。
　　这是极度的挑衅和侮辱！赛迪特心中的怒火已经像爆发的火山一般了。
　　赛迪特从骨龙背上跳了下来，拔出了腰间的剑，但他找不到皮手套，只好将石化的披风一把扯了下来，将剑插在披风上，掷了过来。
　　黑亮的剑身狠狠地插入艾文身前的地面，微微颤抖起来。第一缕朝阳的光明照亮了大地，黑亮的剑身上闪烁着血红的光彩，耀耀生辉。
　　那是决战的挑战！虽然语言一直在变化着，但这个骑士的挑战仪式几千年来却从没有变过。
　　艾文当然明白了他的意思。
　　一个骑士，一个真正的骑士，如果想要捍卫他作为骑士的荣誉，他就必须接受任何一个骑士的挑战，没有逃避的余地。
　　艾文默默地将琳雅平放在飞龙背上，仔细放稳了，又拍了拍绿龙，也跳了下来，向插在地上的剑走去。
　　夜晚已经结束，朝阳已经升起。远处的战斗渐渐地结束了，骑兵们呼喝着追剿残余的亡灵，兵锋所过，满地的狼籍，大地一片哀怨凄凉。
　　琳雅被这般一阵动弹，终于又幽幽地醒了过来。阳光，嫣红的阳光终于出来了！琳雅轻轻地抚摸了一下肩头的伤口，长长地舒了一口气。
　　恐怖的夜晚终于结束了！但是，好像少了些什么……琳雅连忙扭头四顾，终于看到了正准备拔剑的艾文。
　　他要接受他的挑战，决战的挑战。
　　“艾文，你干什么？”琳雅连忙叫道。
　　“公主殿下，您没事了吧？”艾文回头说了一句，手中却没有停下来，眼看就要触摸到那剑了。如果他拔出了剑，便是接受了决战的挑战，将是无可更改的结局。
　　“住手！你们在干什么？赛迪特，你竟然要向艾文挑战？你们别闹了！艾文，我不许你接受他的挑战！”琳雅恼怒地叫道，挣扎着从龙背上翻了下来，惹得伤口又是一阵剧痛。
　　“哎呀！”琳雅又痛得捂住了伤口。艾文只得放弃了那剑，回头来将扶住了琳雅。
　　“你……你们竟敢不听我的话？我说过，谁都不许动手！”琳雅气恼地道，又用古亚特兰斯语说了一遍。
　　“这是我们骑士之间的事。”赛迪特毫无表情地道。
　　“如果你们执意要决战，那你们以后谁都别想再见我！”琳雅真是气极了，天哪，两个骑士竟然要为自己决斗？疯了，琳雅现在真想找堵墙一头撞上去！
　　“赛迪特，艾文是我的禁卫队长，他所做的一切都是为了保护我的安全，请你不要介意他的行为！”琳雅语气缓和了下来道。
　　“你喜欢他？”赛迪特突然问道。
　　“不，我没有喜欢任何人！赛迪特，你误会了！”
　　“也不会喜欢我，是吗？”赛迪特的语气突然伤感起来。
　　琳雅心里可真是叫苦连天了，天哪，这叫我怎么说呢？难道我能喜欢男人吗？赛迪特为了自己宁愿变成了亡灵，他的心思，自己还能不明白么？可这终究是不可能有结果的事啊！
　　天哪，天哪！得想个办法把他打发走才好，不然……自己一定得头疼死！
　　远处的战斗已经完全结束了，凯旋的骑士们，还有罗斯帝国的亡灵们开始纷纷向这边围了过来。不过这场中三人之间的气氛似乎很不融洽，很微妙。对那些事外的人来说，沉默静观应该是最好的选择了。
　　“对不起，赛迪特……我明白你的心意……可是……”琳雅突然灵机一动，接着道：“有些事情，我真的不知道该怎么对你说……我的父皇已经为我订婚了！”
　　赛迪特那充满期待的目光突然变得黯淡起来，他的心在沉没。
　　“他就是明月帝国的皇太子罗菲特。虽然我并不喜欢他，也不想嫁人，但你要知道，他可是一个帝国的皇位继承人，未来的皇帝……”琳雅小心翼翼地说着，一边悄悄地观察赛迪特的神情。她现在说的是古亚特兰斯语，也不用担心自己 的那些部下会听到了。
　　赛迪特的目光又像火焰一样燃烧起来，愤怒地道：“我明白了，琳雅！我知道该怎么做了！”赛迪特像突然得到了某种强大的力量一样，又重新充满了信心和活力。
　　赛迪特一招手，收回了挑战的战，转身又跨上了骨龙。“琳雅，我该向东飞吗？”
　　“是的……格勒西亚大陆就在东方的不远处……”
　　“我明白了！琳雅，再见了！”赛迪特说着，拍了拍骨龙，“米斯塔，我们走！”
　　“等等！皇子殿下，您要去格勒西亚？”欧米伽连忙站了了来道。
　　“是的，欧米伽。”
　　“殿下，请带我们一起去吧！我们会尽力帮助您的！”欧米伽说道。
　　赛迪特拍了拍骨龙，让它安静了下来，叹道：“欧米伽……我真不知道该怎么说……欧米伽，感谢这么久以来你们为我所做的一切，为罗斯帝国所做的一切，谢谢你们！我现在已经长大了，我已经足够保护自己了。欧米伽，谢谢你们，但我实在不能再让你们为我做出牺牲了。”
　　“不，殿下，守护您就是我们的使命啊！”欧米伽感动地道。
　　“但是你们为我付了的太多了！欧米伽，我很感动，你们为我所做的一切，我都会铭记在心的！现在我已经拥有了不死的灵魂和生命，而你们，却已经经受了千年的痛苦煎熬！每当想到这里，我就感到无比的不安！欧米伽，去吧，回到天堂，重新享受灿烂的人生吧！”
　　“殿下……”欧米伽跪了下来，早已是泪流满面了。骷髅们也都跪了下来，赛迪特看着这些忠诚的部下，感动地道：“欧米伽，你们去吧！我会永远记住你们的！”
　　“可是……可是……那些黄金，我们罗斯帝国的财富怎么办呢？谁来守护它们呢？”欧米伽连忙问道。
　　赛迪特想了想，扭头对琳雅道：“琳雅，我记得曾经听你说过，你们红叶帝国与教廷之间的矛盾，我想教廷受到寻样的羞辱一定不会甘心的！如果想让他们承认您的伟大的神的身份，让他们听从你的命令，那是绝不可能的，那群虚伪的神棍！我想教廷不会放过你们的帝国的，而你们面对的，将是教廷和整个世界！或许这些黄金和财富能够帮助到你们，我的女神！这是我们罗斯帝国为女神献上的一点心意，请您收下吧！记住，日后教训那个可恶的教廷时，别忘了加上我们罗斯帝国的一份！”
　　“谢谢你，赛迪特……”琳雅连忙说道，心里差点没乐晕过去。天哪，那城堡里的财富，那堆积如山的金银财富，他就这样轻易地送给我了？
　　“我走了，琳雅，你多保重！欧米伽，再见！去吧！”赛迪特又拍了拍身上的爱骑，骨头“嘎嗷”一声，展开了双翼，向着东方朝阳升起的地方飞去了。
　　看着那在朝阳中渐渐溶合的身影，琳雅不禁感慨起来。
　　结束了，一切终于要结束了。
　　罗菲特呀罗菲特，希望你会喜欢我给你送来的这件礼物呢！别怪我哦！得罪了本公主，可别想有好果子吃！





    第五卷 巨龙之岛 第八十四章 转世重生
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3896

　　
　　战斗结束了。朝阳下，波米利恩城堡前的平原和山坡上堆满了亡灵的尸体，一阵阵难闻的古怪气味四处飘散，在朝阳下显得一片凄凉。
　　骑兵们已重新排好队列，竟有千人之多！而且都是装备精良的精锐部队。远处的海面上，沿海停满了远道而来的红叶帝国西海岸舰队的战舰，听艾文说，赫尔曼陛下确实是将整个西海岸舰队都调来了，足有一百余艘船，五千余人。
　　看来父皇确实是准备要跟巨龙们来一场大决战的了……想到父皇，琳雅不禁又感动起来。
　　如果地球上的那个父亲，有这个父皇十分之一的疼我，我又怎么会毫不犹豫地离开他呢？想到这里，琳雅又不禁伤心起来。
　　“咦，这些尸体……不就是昨晚的那些行尸吗？他们是前几天想来抢夺宝藏的海盗军团！”琳雅奇怪地说道。
　　“是的，公主殿下，这些亡灵全部都是这一千多年来企图抢夺我们的宝藏而死去的人类所变成了。原来那莫里达巫妖一直躲藏在岛上的某个角落准备着这场阴谋！”欧米伽叹道，又小心地道：“公主殿下，我们有个疑惑，想得到您的解答……”
　　“欧米伽法师，有什么事就请说吧！”
　　“我们……我们背叛了光明的亡灵，是不可能回到天堂里去的……”欧米伽黯然地道。
　　“啊？！”琳雅吃了一惊，难道他的意思……是想让我……我是女神……
　　“这是亡灵的宿命，在他放弃光明获得永恒的生命之时，这一点便已注定！亡灵最终只能坠入地狱，承受三世的轮回无尽的折磨，才能洗去他们的罪恶！但是……在古老的魔咒中记载着这样一句：天使的歌可以指引任何一个灵魂回到天堂……”
　　天使的歌……琳雅有些傻了，我可不会那个什么指引灵魂回到天堂啊！从来没有这么做过啊……前次跟赛迪特唱歌时可没想用会有这种功能啊！这可怎么办啊？万一搞砸了，那我这个冒牌女神的身份岂不是立马完全暴露了？
　　唉呀，难办难办……琳雅正为难时，肩头的伤处又是一阵剧痛传来，“啊呀！”琳雅痛叫一声，装作负痛的样子，就势昏了过去，苏珊娜连忙将她抱住了。先拖延一下，想想办法吧……
　　琳雅感觉累极了，居然真的沉沉睡着了。朦胧的梦境中，琳雅又不禁骂起那个该死的家伙来。
　　“死神，臭神，烂神！你给我出来！我有事找你啊！快出来帮帮忙啊！要死人啦！”琳雅又急又恼地叫着。
　　“不出来！”那个声音嘿嘿笑道。
　　“啊呀，死神你在呀，真是太好了！”琳雅连忙叫道：“你快出来啊！”
　　“出来让你剁啊……我还不傻呢……”创世神得意地道。
　　琳雅每次见到这家伙都要气得吐血，那牙啊真是痒痒的，真想把他狠狠地揍上一顿才解气！可今天有求于他，真是……气死啦！
　　“好啦，我保证这次不剁你好了！”琳雅板着脸道。
　　“可你还会揍我……”
　　琳雅真是疯了！“好了好了，这次也不揍你，我保证这次绝不碰你任何一下，行了吧？死家伙快出来啊！”
　　“嘿嘿，臭小子这次一定是遇到大麻烦了吧！”创世神得意地现出身形来道。呃，这一次他居然变成了一团没有形状的雾气。“呃，我怕你又说我在取笑你，所以……我这次的形象，你没有意见吧？”创世神小声地道。
　　琳雅又好气又好笑，不过现在没功夫跟他闲扯。“那些亡灵说，成为亡灵的灵魂，就不可以升上天堂了，只能坠入地狱，受三世痛苦煎熬才能洗去罪恶，有没有这回事啊？唉，那些亡灵好可怜的，他们为了他们的王子守护了一千多年，却害得自己不能转世重生了，我觉得他们真的是好伟大啊，我一定要帮助他们！”
　　“呃……我有这么规定吗？转生的规则好像很简单呀……”创世神道。
　　“你的意思……就是说没这回事了？”
　　“当然，没有什么天堂，也没有什么地狱，那都是那些异想天开的人类自己幻想出来的东西，把自己套进去了而已！任何生命死亡后灵魂都会回到轮回转世重生，不过转生出来是个什么东西，是男是女，是人是妖，就只能完全靠他自己的运气了……”
　　“哦，那就好。也就是说，那亡灵只是被人类自己创造出来的神话给迷惑住了，只要打消了他们心头的疑虑，他们自然就能转生了！”
　　“是的，他们其实只是在害怕，害怕会坠入地狱，所以才不敢释放自己的灵魂而已！”
　　“我明白了，我明白了！他们只是被自己内心的想法给吓住了而已！他们不是要天使之歌么，那我就随便唱一首给他们，他们解去了心结，自然就可以重生了！谢谢你啦，烂神！”
　　“……天哪，有你这么谢人的吗？臭小子你太过份了吧？怎么着也得拿点实际行动出来才行吧？”创世神连忙抗议起来。
　　“哼，你害得我成这个样子，我还没找你的麻烦呢，你还想咋的？就这样了，没得谢了！”琳雅撇了撇嘴，转身就走。
　　“哼，不谢就不谢，下次叫我，我继续睡大觉好了！”创世神也哼了起来。
　　“……好啦好啦，这样吧，我就少剁你十段，以后只剁你七十七段好了！就这样了，不许再讨价还价了！”
　　“％￥％￥……＆＆&#215;；；！！！”创世神已经彻底没语言了。“气死了，气死了，怎么居然找来个比我还野蛮的家伙？”
　　&#215;；&#215;；&#215;；
　　琳雅再次醒来的时候，发觉肩头的伤处一阵阵的酥痒，通体一阵清凉舒爽的感觉，美妙极了。咦，好熟悉的感觉！
　　琳雅张开眼睛的时候，居然看到了冰龙法里昂德。自己的身体，正泡在生命之泉里呢。
　　“嗯？法里昂德，我怎么到你这里来了？”琳雅问道。
　　“呵呵，小家伙，你别动！你的伤口还没有完全好，还需要再躺一会儿呢！唉呀，你们这些小人儿的身体实在是太脆弱了！”冰龙笑着道。
　　“啊，谢谢你，法里昂德。我不是在城堡外面的，怎么到你这里来了？”
　　“唉呀，昨天晚上岛上不知哪里跑来好多脏东西，吓坏我了，要是跑进峡谷里来可不得了！我守了一夜，直到天亮的时候才出去看了看，居然发现你受伤了，然后就把你抢来喽！”
　　“抢来的？啊，你没有伤到我的朋友们吧？”琳雅急忙问道。
　　“呃，应该没有吧？我吓了吓他们，他们就乖乖地把你交出来啦！”
　　“太谢谢你了，法里昂德。”
　　“呵呵，别客气，小家伙。现在好了，我送你上去吧，你们这些小人儿，受了伤还是要按时吃饭睡觉才能好得更快些！”
　　当冰龙载着琳雅飞回到波米利恩城堡的时候，艾文等人终于放下心来。早晨冰龙来抢人的时候，他再一次被轻易地弹出了十丈以外，差点没昏过去，比那黑龙可丝毫不差多少。还好苏珊娜等人可以证明琳雅和这些巨龙的关系似乎还是非常要好的，只好将琳雅交给了它。
　　“公主，您没事了吧？”看到琳雅已经基本恢复了健康，众人都非常地高兴，苏珊娜不等琳雅站稳，已一把将她搂了过来。
　　“呵呵，苏珊娜姐姐，我已经好啦，你们不用担心了！”琳雅又回头对冰龙道：“法里昂德，真是谢谢你了！”
　　“别客气，小琳雅。那我先走啦！”
　　“好的，以后记得有时间来莱雅城找我玩啊！”
　　送走了冰龙，琳雅现在身体已经基本康复，该做正事了。看着亡灵们满怀期待的目光，琳雅突然有种感觉，感觉自己真的像一个神了，别人的命运，就掌握在自己的手中！
　　琳雅已经想好了一首歌，要让这些亡灵快乐地充满希望地离开这个世界，前往新的生活，那一首明天会更好，还算合适了。
　　夜色降临了，月光重又轻抚着大地。琳雅清了清嗓子，走到了城楼上，在众人期待的目光中，张开了她动人的歌喉。
　　&#215;&#215;&#215;
　　轻轻敲醒沉睡的心灵
　　慢慢张开你的眼睛
　　看看忙碌的世界
　　是否依然孤独的转个不停
　　日出唤醒清晨
　　大地光彩重生
　　让和风拂出的音响
　　谱成生命的乐章
　　唱出你的热情
　　伸出你的双手
　　让我拥抱着你的梦
　　让我拥有你真心的面孔
　　让我们的笑容
　　充满着青春的骄傲
　　让我们期待着明天会更好
　　&#215;&#215;&#215;
　　那是一首动人的歌儿，充满了希望和快乐，在琳雅的美妙歌喉下，更显得悠扬而轻灵。琳雅也不禁沉醉在自己甜美的歌声中了。
　　许久之后，琳雅终于从歌声中苏醒过来，睁开眼睛的时候，琳雅不禁被眼前的情景惊呆了。
　　梦幻之夜！天空中飘起了无数星光的雪，弥漫在天地之间，那五彩的星光一闪一闪地轻盈飞舞着，像来自天上的精灵，将天空和大地点缀得无比灿烂和光华。闪烁的星光中，仿佛有无数小精灵在欢乐地歌唱着。
　　“神迹！是神迹！”人们兴奋地叫了起来，泪水都快要激动地流出来了。
　　“这就是天使之歌！那是神的祝福啊！”不知是谁带起了头，人们纷纷跪了下来，向着天空，向着伟大的月亮女神跪了下来，双手紧放在胸前，幸福地祝祷起来。
　　“谢谢，谢谢您，伟大的月亮女神！请接受我们最诚挚的谢意！我们，我们听到了，那来自天堂的召唤！天堂在召唤我们！”欧米伽满含泪水深深地鞠下了躬。
　　琳雅也没想到居然会出现这样的事！“欧米伽，去吧，最忠诚的亡灵！你们的不朽事迹将永远载入人类的史册！你们是真正的英雄，最伟大的英雄！去吧！”琳雅将双臂平抱在胸前，真心地祝福起来。
　　“谢谢！谢谢！”一道道白光从亡灵们的身上缓缓流出，最后轻轻地飞向了天空的深处。一个，又一个，亡灵们在幸福的希望中离开了这个世界。
　　当五彩的星光渐渐地散去的时候，月夜又恢复了往昔的平静，刚才还失去光彩的月亮又重新散发起了清幽的光辉。人们，就仿佛经过了一场梦，一场真实的梦。





    第六卷 女神生日 第八十五章 返回莱雅
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3281

　　波米利恩城堡里的财富已经被全部清理出来了，金币的数量大约在七十万枚左右，不过重量质地比红叶金币要差了许多，但跟市面上流通的普通金币价值还是差不多的。另外还有价值不详的珠石宝器之类的东西，装了三大箱，估计了一下，至少也能值三十万金币吧。
　　“这么多？”琳雅听着报告，难以置信地道：“那欧米伽不是说总共也就八十万的吗？”
　　“那些财宝都是一千年前的东西了，有一些现在的价值都涨到上百倍了，所以会升值呢！这可相当于我们红叶帝国三年的财政收入啊！那罗斯帝国可真是有钱呢！”萨兰卡笑得眼都眯起来了。
　　第二天的时候，光龙奥拉奇里亚准时到来，催着琳雅道：“小家伙，我们快走吧！巴拉卡斯它们都已经往安塔瑞斯家里去了！我还要赶过去跟他们一起玩呢！”
　　本来琳雅实在是不怎么好意思要麻烦光龙的，但这一次黑龙，那个可恶的艾里克多亚，把红叶帝国，把我老爸搞得一点面子都没有了！只好从光龙身上找回来了……
　　奥拉奇里亚垂下了翅膀，琳雅站了上去，到光龙背上坐好了，抱紧了它的脖子，跟众人道别。在人们的叮嘱声中，光龙展开了巨大的肉翼，冲上了天空。
　　故乡在那遥远的东北方，不过对于光龙来说，这世界上并没有什么距离是很遥远的。
　　琳雅这一次的天空之旅可比上一次舒服多了，苏珊娜为她准备了好多的干粮和水，再不会饿着了。累了呢就躺到光龙的翅膀上睡觉。无聊的时候就四处看看风景，或者跟小凤凰打闹，时间很快就混过去了。
　　光龙用了两天时间飞回了莱雅，进入城区后，琳雅故意让光龙绕着市区转了两圈，这才往天枫城堡上飞去。
　　回来了，终于回来了，距离上次归心似箭地离开莱雅，到这次又归心似箭地回来，将近两个月的时间，一转眼就过去了。琳雅竟不由得生出无数感慨来。
　　莱雅城还是如以往地那般美丽，那么繁华，充满了勃勃的生机。这里是红叶平原的中心，也是帝国的心脏，是真正的王者之都，同时，就是琳雅的家。
　　终于要见到父母了，琳雅不禁有些激动和害怕起来，这些日子，自己好像变了许多……
　　皇宫里早已从西海岸舰队那里得到了光龙送公主回来的消息，当光龙那充满气势的宏亮叫声惊动了整个莱雅城的时候，皇宫里也连忙准备起来。
　　光龙那覆裹在全身的金黄色鳞片反射着耀眼的光芒，远远地望去，就像一个金色的小太阳一样明亮。
　　“圣龙！快看，是圣光之龙！”
　　“圣龙来到莱雅了！”
　　不知情的市民们纷纷兴奋而惊讶地叫嚷起来，圣光之龙，那可是传说中守护着光明和人类的圣龙啊，是勇敢而不可战胜的，现在它居然来到了莱雅！
　　光龙在天枫之城的天台上降落了下来，前来迎接的人们早已齐刷刷地跪了一地，连赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后都没有例外。
　　光龙用大爪子托着琳雅，小心地将她放到地上，如释重负地道：“呵呵，小家伙，你终于到家了，我现在可以走了吧？”
　　琳雅连忙道：“奥拉奇里亚，真是太感谢你了！玩几天再走吧，莱雅很好玩的！”
　　“不行了啊，巴拉卡斯它们都快到安塔瑞斯家里去啦，我可要赶紧赶过去了！下次有时间再来找你玩吧！”
　　“嗯，那好吧，这就么说定了，有时间的时候一定要来哦！我父皇有好多军队的，足够每天杀死你们一百次了，嘿嘿！”
　　“呵呵，那好的。我走啦。”光龙正在举起翅膀，忽然又想到了什么，停了下来，用爪子从脖子上摘下一片手掌大的金黄色鳞片来，送到琳雅身前道：“小琳雅，拿着这个吧，只要向鳞片里在注入光明之力，然后对着它呼叫我的名字，我就能感觉到你的召唤啦！以后有什么需要我们帮助你的，就用这个来找我们吧！”
　　琳雅大喜，连忙接了过来，“谢谢你，奥拉奇里亚。再见，玩得开心点！”
　　“嗯，再见，小家伙！”
　　目送着光龙从视线中消失，人们终于松了口气。伊莎贝尔迫不及待地将女儿一把揽入怀中，心疼地道：“琳雅，我可怜的孩子，你没事吧？”那泪水就快要落下来了。
　　琳雅连忙安慰道：“母后，您别担心啊，琳雅这不是好好地在您面前吗？”
　　伊莎贝尔怜惜地抚摸着女儿的小脸，又是一阵心疼地道：“自从听说你被恶龙给抓走以后，我们都快要担心死了！这些天，你一定都没吃过一顿饱饭，睡过一次好觉！我可怜的孩子，你都瘦了好多！”
　　“呃……”
　　琳雅回到莱雅的第一次件事，可不是饱餐一顿，而是……洗澡了！是了，到龙岛的这些日子，都好多天没有大洗过了，这身上都有些粘乎乎的了，衣服也破损了好几处，真是大损形象啊！
　　天气有点热了，浴池的水很凉，感觉正合适，还有淡淡的花香，哇，好久没有这么舒服地享受过了。琳雅美美地泡在浴池里，只剩下一个小脑袋漂在外面，看着两名只披了一件浴衣的美貌侍女，琳雅突然想起一个问题来。
　　“啊呀！”琳雅突然一声大叫了起来，侍女吓了一跳，连忙惶恐地道：“公主殿下，您怎么啦？是不是嫌这水温不好？”琳雅又摇了摇头道：“没什么，没什么！”说着又将脑袋缩了回去。天哪，我好像忘了……我是男生耶？我差点都快忘了！
　　想想……想想……是什么时候的事了？好像已经很久了！自从上龙岛之后，好像没记起过这事来。不行不行，这可不行！萧远保卫计划要尽快恢复执行！
　　呃，怎么执行呢？至少再不能看到漂亮女孩子就脸红啊！要大胆一点，男人嘛，怎么可以害羞呢？眼前这两个漂亮的大姐姐倒是可以用来练习一下……琳雅努力地张开着眼睛，也顾不得脸红了，这厚脸皮还是得加强练习才行。
　　那浴巾在水中一浸，便紧紧地贴在了身体上，将两女那曼妙的身材暴露无疑，真是看得喷血啊！琳雅知道自己的小脸现在一定红透透了，那是肯定的，不过心跳也似乎也加快了起来，呃，有效果呢……
　　不过自己胸前的那两团小东西似乎越来越会作怪了，这些天好像又长大了一些……天哪，好麻烦的啊！琳雅又不禁狠狠地咒骂起那个可恶该死的臭神来了。真是个变态的家伙，什么不好玩，把我变女人玩……会害死人的啊！
　　终于洗白白了，换上了新衣，打扮得漂漂亮地，又变回了一个美丽动人的小公主，来到小餐厅时，琳雅都一直撅着个小嘴，伊莎贝尔连忙问道：“琳雅，你怎么了？谁又惹你生气了？”
　　琳雅气得可是那个该死的烂神，到了父母面前，只好又变得乖乖地，面对着满桌的美味佳肴，琳雅的肚子可是毫不留情地催促起来。哇，好久没吃过这样的美味了，琳雅便放开了肚子，毫不客气地据案大嚼起来。
　　伊莎贝尔心疼地道：“琳雅，慢点吃，慢点吃，当心噎着了！”
　　“唔……唔……”琳雅一边应着，嘴里却还是不停地大嚼着，那副吃相真的是让人不敢恭维啊。还好不会有外人看到就是了。
　　赫尔曼皇帝不禁摇头苦笑道：“伊莎贝尔，我发觉我们的女儿真的越来越像个男孩子了呢！唉，看看，看看，哪里还有半点公主的样儿！”
　　琳雅翻了翻大眼睛道：“现在又没有外人，我才不要做什么烦死人的公主了呢！我现在只是你们的女儿啊！”
　　“呵呵，连脾气都变得火爆啦！难怪娜米娅说，我们的小公主一心想变成个男孩子呢！”伊莎贝尔皇后微微笑道。
　　琳雅差点没跳了起来，娜米娅这个死妮子，竟然出卖我……唔唔……真是糗透了……
　　“唉，要是真变成个假小子，谁还敢来娶哦……”赫尔曼皇帝也在一旁开起了玩笑。
　　“我才不要嫁人呢！不嫁不嫁不嫁，一辈子都不嫁！”琳雅已经睁圆了大眼睛叫道。
　　这一餐可吃得真饱啊，琳雅到皇宫外面的世界逛了一圈，这才发觉御厨的水平确实不一般，好久没吃过这么美味的佳肴了，吃得真舒服，小肚子都撑得圆了。一旁的小凤凰艾琳卡也吃得撑圆了肚子，噎得乱翻白眼。
　　琳雅看得直摇头，用叉子在桌上敲着道：“喂，小东西，你不能再吃啦！再吃要出人命啦！”小凤凰费了好大的劲，终于将那颗红宝石给使劲地吞了下去，连忙吱吱叫唤抗议起来，好像在说，你不也吃得撑着了吗？
　　琳雅板起了脸道：“嘿，小家伙，翅膀硬了，敢还嘴了是吧？”说着拿着叉子就要去敲小凤凰的脑袋，小凤凰吓了一跳，连忙喳喳叫着逃开了。





    第六卷 女神生日 第八十六章 造神计划
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:2491

　　
　　今天终于可以舒舒服服地睡上一觉了，软到极点的床，还有温软透气的香被子，现在才感觉是如此地美好呀！
　　前些天在龙岛上，整个人都快散架了，每天早上起来都会浑身酸疼，现在想想都后怕不已啊。
　　琳雅逗着艾琳卡玩了一阵，却怎么也睡不着了。今天是二十三号了，半圆的月儿从窗子里照进来，正照着琳雅的大圆床上。看着那清幽的月光，萧远突然想起地球上的爸爸妈妈来。
　　不知道他们现在过得还好么？虽然他们从来没有关心过自己，可他们终究是自己的父母啊。自己突然间凭空消失了，不知道他们会不会因此伤心呢？即使只流下一滴泪水？或者只是伤心一天？或者……会突然良心发现，去四处寻找？
　　算了，我的离去，只是不过是世间少了一粒尘埃罢了。地球依然如往常一样地转动，人类依然在无尽的免得和欲望中堕落。
　　但愿人长久，千里共婵娟。可这里的月光，还能照到地球上的爸爸妈妈吗？
　　想到这里，萧远又不禁一阵心痛起来，那泪水已轻轻地滑落了下来。
　　其实，地球上的萧远是一个很坚强的男孩子。但自从来到这个世界以后，他渐渐变得爱哭起来，他也不知道为什么，他的泪水总是一次又一次忍不住地流出来。
　　也许是因为女孩子爱哭的缘故吧，也许……唉，谁知道呢？
　　一夜难眠。
　　第二天，琳雅起得很晚，赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后当她是刚回来，还很疲惫，当然不会去打扰她。琳雅来到餐厅的时候，两人已经等了很久了。
　　“对不起，父皇，母后，让你们久等了。”琳雅歉意地道。
　　“琳雅，不要紧，觉得累的话，就多睡一会儿吧。唉，在那种荒僻的地方，你一定是睡不着觉的，我可怜的孩子。”伊莎贝尔皇后说着，又忍不住伤心起来了。
　　“是啊，琳雅，你的脸色似乎不大好，吃完早点再回去休息一下吧！”赫尔曼皇帝也在一旁说道。
　　“是，父皇，琳雅知道了。”琳雅感动地道。
　　其实父母的爱并不需要惊天动地的，在生活的每一天，每一点，每一滴中，都可以显现出来。爱，是聚集起来。
　　琳雅真不敢想像，如果有一天她要离开他们的时候，她该如何去面对！
　　“对了，琳雅，我还有点事想跟你说……”赫尔曼皇帝说道。
　　“什么事？父皇您就说吧。”
　　“琳雅，你现在的神力已经完全觉醒了么？”
　　“应该是的……父皇，真对不起，在米力斯的事，我实在太冲动了，请您原谅……”琳雅无比愧疚地道。
　　“呵呵，孩子，我说过的，你不会向我道歉，为你所做的一切，都是值得的。米力斯的事……那一天迟早会到来的，只不过是早一点而已，没什么大不的，琳雅，你千万不用为此自责。”赫尔曼轻描淡写地道。
　　“那……那教廷有追究这件事吧？”琳雅小心翼翼地问道。
　　“对那件事教廷暂时还没有做出任何的反应。”
　　“父皇，我觉得那个埃里克教皇绝不会就此团体的，他是一个非常狂妄自大的家伙，他一定不会忍受这次的侮辱。我想他肯定会找借口来对付我们红叶帝国的！”琳雅忧心仲仲地道。
　　“琳雅，你想的很有道理。教廷一直统治着人类的精神世界，拥有无比强大的权势和利益，而你，我的女儿，你是月亮女神的化身，是来到人间的神，是教廷所供奉的神，现在要让他承认你的身份，交出他们所拥有的权利，那是完全不可能的。琳雅，现在你的处境非常危险，教廷随时可能对你下毒手！你一定要小心了！”赫尔曼皇帝无不忧虑地道。
　　“现在教廷可能暂时不会对我们怎么样，因为他们还要准备东征，这个时候他们无法分心来对我们宣战，那样会导致光明世界的分裂。而且他们准备对我们帝国的战争，还需要一些时间，这件事，对我们红叶帝国来说也是也是非常突然的，我们以前所制定的发展计划看来不得不进行更改了。我们必须在两年之内武装一百万军队，在一年之内武装至少五十万军队，在三个月内武装二十万军队，否则，我们的帝国就将面临亡国的危险！”
　　琳雅已经不知道说什么好了，当初的一时冲动，居然给自己的国家带来了如此巨大的灾难！她一心想要避免战争，可自己的两句话，就给自己的祖国带来了两场战争！第一句话，使那堪斯陷入战火，这一次，战火更是将在自己的国土上燃起！
　　“敌人的强大，将超出我们的想像，所以，我们必须尽快做出准备！一旦我们帝国露出不支的迹象，那些观望中的国家必将扑上来趁火打劫，后果是不堪设想的。我们必须获得舆论上的胜利，来压制教廷，以此阻止其它国家趁机向我们发起攻击。所以，我们需要你，琳雅，我的孩子！”赫尔曼沉重地说道。
　　“我……我能做什么呢？父皇，我愿意为了我们的帝国做任何事！我会承担我的责任的！”琳雅坚定地道。
　　“很好，我的孩子！教廷可能的借口，就是将我们列为亵渎光明之神的异教徒，然后发布圣战令来号召全世界来征讨我们。但真正的神，却在我们红叶帝国！我们需要做的，就是让教廷彻底地失去威信，让各国都承认你神的身份，这是最重要的一点，也是唯一可行的方法。我们再强大，最终也是不可能同时挑战整个世界的。而且，我们的人民需要信仰，我们要让他们知道，他们是在为神而战，不至于会倒向虚伪的教廷一方去！”赫尔曼激动地说道。
　　“我明白了，父皇。请您告诉我，我现在该怎么做吧！”琳雅诚恳地说道。
　　“琳雅，我的孩子，你现在要做的，其实很简单。把你的翅膀伸出来吧，永远都不必再收回去了。你的身份其实已基本不是什么大秘密了，就让全世界都来膜拜你吧，我们伟大的月亮女神！”
　　造神计划？是的，红叶帝国要开始一场轰轰烈烈的造神计划了！既然他们是以神的借口而来的，那我们就让他们看看真正的神吧！
　　&#215;
　　&#215;
　　&#215;
　　版权声明：由于还有许多喜欢《天使公主》的朋友并不知道本文的首发地址，特在此说明一下：
　　枫歌的《天使公主》为起点中文网（www.cmfu.com)签约独家首发的VIP作品，所有最新章节的首发地址为：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=61756
　　特此声明！





    第六卷 女神生日 第八十七章 军事会议
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:2767

　　
　　琳雅的翅膀终于可以解放了，再也不用像做贼似地藏起来了。张开了翅膀，琳雅也感觉轻松地多了，身体轻盈地似乎随时都可以飞起来。感觉真好。
　　看着女儿开心离去的样子，看着她身后那对可爱迷人的翅膀，赫尔曼和伊莎贝尔两人不禁露出了会心的笑容。
　　“我们的女儿，她真的很美呢！啊，可比当年的我强多了，不知道将会有多少男孩子会为她着迷呢！”
　　“是啊，我一直都还不敢相信，伟大的神，居然真的降临在了我们兰帝斯家！”
　　琳雅回到自己的宫殿里，补了一觉，已是中午了。吃过午饭，现在该考虑一下下午的时间安排了。
　　去做什么好呢？好像没什么事可做呢！是啊，当公主的又能有什么事可做呢？不过也似乎没什么可玩的，这时间倒是难得打发了！
　　对了，学习……差点把正事给忘了。自己的魔法水平还实够差劲的了，水系魔法才勉强到了七级，光系魔法还只到五级，光明之剑和冰晶弓这两样神器都还使不了呢，前次在波米利恩，差点给光明魔法反噬而死了，幸亏那些光明能量没在自己体内爆炸，不然自己就是有九条命也都要丢那儿了。
　　不过几位魔导师都不在自己身边，自己也不敢乱练，魔法的威力和危险她已经完全领教过了，琳雅现在可做的也就是再练习一下以前学过的那些魔法，熟练一下，平日里下苦功打好基础是非常必要的。
　　正如父皇所说，自己现在的处境是很危险的，教廷极有可能派出杀手来暗杀自己，要知道，在教廷眼中，自己这个女神，可比那些什么异教徒危险百倍了！不仅仅是为了统一大陆实现和平的目标，就算是为了保住自己的小命，现在也绝不能再偷懒了。
　　可怜的小凤凰艾琳卡理所当然地成为了琳雅最好的练习对象，琳雅的冰箭唰唰地飞舞着，小凤凰只好拼命地东躲西窜，要让这东西把它冰住那可不是好玩的。
　　在琳雅的狂轰滥炸之下，小凤凰终于没了力气，趴在地上直哼哼，赖在地上死活都不肯再起来了。
　　“哎呀，我亲爱的小艾琳卡，我也是为了你好呀！我看你整天吃了睡，睡了又吃，那样很容易长胖的耶，我可是好心呀，想办法让你锻练一下嘛！艾琳卡乖嘛，快起来啊？快快，我们继续！”琳雅嘿嘿地阴笑着，可怜的小凤凰连忙哭丧着脸抗议起来。
　　皇宫的生活是很单调的，乐趣嘛，是需要自己去寻找的。转眼间一天的时间就过去了。第二天上午，琳雅正在自己的寝宫里练习聚集五级光球的时候，外面有宫门进来道：“公主殿下，皇帝陛下请您到会议室去一趟，说是有很重要的和您商量。”
　　不知道又有什么事呢？琳雅匆匆走进会议室的时候，才发现这里已经聚集了很多人了。有军务大臣普尼斯，外务大臣罗莱特，内政大臣迪肯斯，财务大臣卡德森，帝国的五大重臣都到齐了呢。
　　众人见到琳雅，目光不禁一起落在了她身上的那双翅膀上了。没办法，这东西实在太过吸引人了，虽然这里的人都已经知道了她的身份。“恭祝公主殿下圣安！”大臣们纷纷起身行礼起来。琳雅也连忙回了礼道：“谢谢，大家请不要客气！”
　　赫尔曼皇帝微笑着道：“琳雅，我的女儿，到父皇的身边来坐下吧。”今天的会议显然是很重要的，父皇曾经说过，要准备与教廷的战争，目前的国策就必须要进行修改了。而自己这个女神可是当事人，当然有必要来列席一下了。
　　“陛下，公主殿下，这是我们雇用的最优秀的矮人建筑大师们精心绘制的运河工程图，后面有详细的说明，请您过目一下。”内政大臣迪肯斯拿出一份材料送上来道。
　　琳雅看了下，那份材料中还有一和魔法制成的全息景像图，是运河建成后的模拟图，看上去还真是挺漂亮的呢，运河借着地形从半岛上跨过，船只繁忙地穿行于数条河道之间，运河两岸还有许多附属设施一应俱全，看上去还是十分有趣的。
　　琳雅对工程方面是一窍不通，这建筑可是矮人的特长啊，他们应该比自己考虑得周到多了，自己当然也就没必要多嘴什么。赫尔曼皇帝点点头道：“看上去不错。不过我对这些并不精通，可以让专业的技量来分析一下。”
　　“陛下，我已经征求过那些专家的意见了，他们也认为这个工程方案是可行的，应该是最合理的一个方案。不过无论怎么节省，这个运河的造价还是有些大呀……”
　　“大概需要多少预算？”赫尔曼皇帝问道。
　　“根据工程量计算，总物资最少要耗费六百万银币，同时召募两万工人和一万矮人工匠全速开工的话，工期也最少需要两年，人工费最少也在六百万银币之上，加上其它的各种开支，整个工程最少需要一千五百万银币呀！这笔开支，可实在不是一个小数目……”迪肯斯有些犹豫地道。
　　“我们不是有八十万金币的库存么？拿出十几万来应该没什么问题吧。这个运河的工程对我们红叶帝国来说意义非凡，必须尽快进行才好！”赫尔曼皇帝道。
　　“可是，陛下……我们的帝国现在正面临着战争的威胁，我们要快速扩充军队，而且未来的形势很不明朗，这些储备金恐怕关系着帝国的生死存亡呀！在现在这么紧要的关头，还要花费如此巨大的人力、物力和财力去修建这个巨大的工程，是不是没有那个必要？臣的意思，这个运河工程是不是可以先缓一缓？”迪肯斯想得还是挺周到的。
　　赫尔曼皇帝也不禁点起头来，看看其它几位大臣，显然也有这个意思。琳雅轻轻地笑了笑道：“迪肯斯，我知道你的想法，都是为了我们红叶帝国的长远利益。但是我可以告诉你，你现在完全没有必要去担心钱的问题了。很快，就会有七十万金币和价值三十万的财富运回莱雅了。”
　　“什么？”赫尔曼皇帝奇怪地道：“琳雅，你这是什么意思？哪来那么多的钱？”
　　在众人惊疑的目光中，琳雅微笑着将在龙岛上的经历，最后赛迪特皇子将罗斯帝国的财富尽数送给她的事说了个大概。不过其中关于巨龙们的部份，琳雅做了些小小的修改，没把巨龙们的糗事给抖出来，只说是巨龙们请她去龙岛做客的，自己误会了罢了。光龙可是人类心目中的圣龙啊，守护人类和光明的，要是让他们知道光龙是这么个玩世不恭整天就知道嘻嘻哈哈地到处游手好闲的家伙，琳雅可真怕他们会呕血了。
　　“天哪，七十万金币，总共一百万金币的财富……”赫尔曼皇帝幸福地快要晕过去了。
　　“罗斯帝国？亡灵城堡？守护千年的亡灵？死亡骑士？屠龙勇士？巨龙的财宝……天哪，真是太不可思议了！就像创世录中的神话一样！”
　　“也只有公主殿下，才可能这么神奇的经历了！”
　　大臣们趁机拍起马屁来。
　　“琳雅，父皇真是不知道该怎么感谢你了！”赫尔曼皇帝似乎高兴地昏了头了，一把抱住琳雅，那张胡子拉碴的嘴就往琳雅脸上亲了下来。
　　琳雅差点没晕过去，可没等反应过来，已经让老爸给得手了。昏迷了，死老爸，你别这么害我好不好？
　　天哪，我的初吻，不，应该是第一次被吻，就这样稀里糊涂地没了！
　　还好是自己的老爸，不然自己可真要去呕吐了！





    第六卷 女神生日 第八十八章 女神的决择
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3624

　　琳雅还在郁闷呢，赫尔曼皇帝和那些大臣们一个个都眼冒着金光，百般兴奋中。
　　“一百万金币啊！就是一万万银币！”
　　“是我们帝国三年的财政心入总和啊！”
　　“我们发达了！这下可再也不用担心没钱用了！”
　　“哈哈，我是世界上最幸福的人了！”迪肯斯开心地道：“这些钱将来可都是要由我来花出去的呢！嘿嘿！”
　　“嗯，有了琳雅，还有这笔黄金，我们就根本不用担心教廷了！扩军计划和运河工程同时进行！另外，我们还要加紧对各地关隘和要塞的维修加固工程，战争，可能将会持续很久，我们必须早做准备！”赫尔曼皇帝冷静了下来道。
　　“是，是，既然有了钱，那该花的地方就不能省！我们的军务开支确实需要得到增加了！”普尼斯说道。
　　“对了，陛下，还有一件事要向您禀报，我们已经摧毁了迪摩斯王国最后的抵抗力量，完全占领了那堪斯地区。我们的骑兵俘获了迪摩斯的国王，预计三天后就可以押解到莱雅进行审判了！”普尼斯又说道。
　　听到关于那堪斯的事，琳雅又不禁黯然下来。赫尔曼皇帝连忙向普尼斯使起眼色来，普尼斯这才发觉了琳雅神情的变化，可已经太迟了。
　　“审判？”琳雅皱着眉头问道。
　　“呃……是的……以发起对萨切尼亚的战争的罪名审判他……”普尼斯只好小心地说道。
　　琳雅不禁皱起了眉头。这场战争，分明是由自己的一句话所引起的，最后的罪名，却落在了这个亡国的国王身上！
　　这个世界，就是这样了，胜利者就是英雄。历史都是由胜利者来书写的，失败的人，最终的结局也只能是被送上审判所和断头台。诺亚是这样，地球上，也是这样。
　　琳雅不禁难过起来，闭上了眼睛。她还能说什么呢？这一切，原来是她引起的啊！
　　“陛下，现在对那堪斯的战争已经完全结束了，这是我们的伤亡清单。受伤的士兵约在五千人左右，阵亡的士兵将近两千。这个抚恤金您看应该怎么发放呢……”普尼斯问道。
　　“还是按以往的惯例发放吧！”赫尔曼皇帝道。
　　“好的，阵亡的士兵每人的抚恤金为一千个银币，受伤的士兵为一百至三百个银币，我们很快会列出详细的清单交给迪肯斯的。”
　　“那……那堪斯联盟的士兵呢？那些阵亡的，受伤的那堪斯士兵，他们怎么办？”琳雅突然问道。
　　“啊……这个……”普尼斯为难地道：“公主殿下，他们是我们的敌人！”
　　琳雅深吸了一口气，对赫尔曼皇帝道：“父皇，那堪斯的人民现在都已经是您的子民了。请你也一并抚恤那些阵亡和受伤的那堪斯士兵吧！”
　　“这是不可能的，琳雅……我们可绝不能对敌人心慈手软！”赫尔曼皇帝直摇头道。
　　“是啊，公主殿下，这种事，自古以来可是从来没有过的！”迪肯斯也说道。
　　“父皇，要统一整个大陆，作为一个君主，您认为什么是最重要的呢？”琳雅问道。
　　“当然是需要帝国强大的实力！”赫尔曼皇帝想了想道。
　　“不，我不这样认为，父皇。我认为一个要统一世界的君主，他必须首先拥有一颗仁慈而宽容的心。如果您的仁德能够得到人民的认可，如果连遥远的敌方领主的人民都在期待迎接着您的军队的到来，又还有谁能阻止您统一世界的伟业呢？”
　　“反之，如果您妄想凭借强大的军队屠杀和镇压一切敢于反抗您的人，用恐怖的武力和血腥的杀戳来征服别人，人民自然会奋起反抗，宁愿战死也绝不愿成为奴隶，您纵然有千万大军，难道您还能杀尽天下的人吗？或许有些人为怜惜生命而暂时承受羞辱，但谁又能保证他们日后不会起来反抗您的统治呢？”
　　“现在，您自己的心里都还没有将那堪斯的人民当成您的子民，那里的人民，又怎么可能去认同他们的新身份呢？难道您希望看到一个战乱不断给帝国带来无尽麻烦的那堪斯吗？您即将拥有世界上最强大的军队，可您做好成为世界统治者的准备了吗？你是希望红叶帝国的士兵给这个世界带来真正的和平呢，还是准备让他们去制造死亡和仇恨？我的父皇，请您千万不要轻视了人民的力量，君王如船，而人民如水，水可以载船航行，但也可以掀起滔天巨浪，将船彻底打翻！”
　　赫尔曼这下可傻眼了，哪里还找得出话来反驳，几个大臣也是面面相觑。赫尔曼皇帝思索了许多，终于叹道：“琳雅，对不起，父皇错了！啊，我的女儿呀，伟大的月亮女神，您的智慧，真是令我感到无比的羞愧啊！你说的很对，我明白该怎么做了！”赫尔曼皇帝又转头对迪肯斯道：“迪肯斯，立刻将公主殿下的命令传达到那堪斯的总督，拨出专款来为死伤的那堪斯士兵进行抚恤，按照我们士兵伤亡的抚恤标准！”
　　“是，陛下，我一定会将公主殿下的旨意传达下去的！”迪肯斯连忙说道。
　　“不要提到我……”琳雅伤感地道：“我不想让他们感谢我。我真不知道，他们知道了事情的真相，会有多么地恨我！我倒希望他们来骂我一顿，那样我还会好受些！”
　　“不，琳雅，这不能怪你。你的智慧是伟大的，是为红叶帝国带来神的祝福。只是父皇太卑鄙太势利了，这怎么能怪你呢？琳雅，你完全没有必要自责的。”赫尔曼皇帝连忙安慰起女儿来。
　　会议就要结束了。赫尔曼站了起来，严肃地道：“诸位，我们的帝国，已经到了生死存亡的最重要的关头了，不是在战火中泯灭消亡，就是在曙光中成就永垂史册的伟业！努力吧，我最忠诚的朋友们！帝国属于我，也属于你们！你们的名字，将和红叶帝国铭刻在一起！”
　　“誓与帝国共存亡！”
　　“红叶帝国万岁！”
　　“我们愿誓死追随皇帝陛下！”
　　“红叶帝国必胜！”
　　“谢谢，我的朋友们！很荣幸地，我们得到了神的眷顾，我亲爱的琳雅，你给我们带来了好运和智慧，但是很抱歉，琳雅，你是爱与和平之神，我知道你最讨厌战争，但是，我们却要经历最残酷最庞大的战争了……”
　　“不，父皇。我以前或许太过天真了，但我现在已经明白了，只有统一的世界，才可能有真正的和平！况且这所有的一切，都是因为我引起的，我必须为自己承担责任！父皇，我是您的女儿，我也是红叶帝国的子民啊！我已经决定了，我要帮助您统一大陆！”琳雅认真地道。
　　“太好了，琳雅！我爱你，我的女儿！”赫尔曼简直高兴地要跳起来了。
　　回到自己的宫殿，琳雅的心情却怎么也平静不下来了。政治，战争，这些原来应该与自己完全无关的东西，终于还是全部牵扯到自己身上来了。自己的终极目标，原就是让大陆统一从而获得和平，自己终究是无可逃避的了。
　　唉，自己现在活着的意义，就是为了那个飘渺的变回男身的希望吗？这生命似乎就没有什么意义了。
　　下午的时候，琳雅正在自己的寝宫里发呆，伊莎贝尔皇后突然来到了琳雅的寝宫。
　　“母后，您怎么来了？有什么事吗？”琳雅连忙上前偎依到了伊莎贝尔皇后身边。
　　“呵呵，琳雅，是这样的。我们红叶帝国虽然一直供奉着光明之神和月亮之神，但……原本为你而修建的月亮女神的神殿比光明神殿小太多了，你父皇对此感到很尴尬，他都不好意思来跟你说起这件事……呃，琳雅，你可别要生气啊……”伊莎贝尔也是很不好意思地说道。
　　“我的神殿？”琳雅苦笑一声，连忙安慰母亲道：“母后，您和父皇千万不要为此自责而耿耿于怀，我从来没有在乎过这件事啊。再说了，母神的神殿比我的神殿大，这也是应该的啊！”
　　“呃，琳雅，你愿意降生到我们红叶帝国，这可是我们红叶帝国无上的荣耀啊！我们实在想不出该怎么来感谢你了。所以你父皇已经决定要为你重建一座新的神殿，至少要和光明神殿一样大！”伊莎贝尔皇后高兴地道。
　　“不用了，母后，我们现在可不应该浪费钱财去做这些没有意义的事！我真的不在意的，请父皇放弃这个念头吧！”琳雅摇了摇头道。
　　“这是必须的，琳雅。我们必须让帝国的人民知道，伟大的月亮女神来到了我们红叶帝国！这是所有红叶帝国子民的骄傲啊！”
　　唉，看来皇帝老爸是决心要造神了，虽然自己的确算得上是半个神……其实这个世界上的所谓神，不也都是人类自己创造出来的吗？那所谓的创世录，不就是人类在用自己编织出来的谎言在欺骗自己吗？人类一直在这么做，现在，父皇不过是在重复着前人所做的事罢了。
　　皇帝老爸的目的其实也很明显，他要造神，让人民相信神，那样他才能实现他称霸大陆的壮志雄心。也罢也罢，我也需要你这个皇帝老爸帮我统一大陆，咱们异途同归，我也要依靠你才能完成我的任务啊！
　　琳雅只得点了点头，伊莎贝尔皇后高兴地携了琳雅的手，带她来到了画室。几名画师已经准备好了一切，不过琳雅似乎并没有必要去静静地坐上半天让他们慢慢画，一名魔法师用一种绿色的水晶对着摆好姿势的琳雅照了起来。一打听，原来那是一种可以记录立体影像的录影石，想来比录音石还神奇，也珍贵得多了呢！那魔法师花了好几块录影石，从各个角度对琳雅的几个姿势进行了拍照，一连照了十几张，这才够了。前后不过半个小时左右吧，剩下的事，就是由画师工匠们通过这些录影来完成了。





    第六卷 女神生日 第八十九章 生日礼物
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:4043

　　
　　琳雅突然发觉，这当公主的日子一点都不好玩。那童话中的关于美丽公主的故事终究只能是存在于童话之中，至少现在自己这个公主就过得很没趣，没有一个可以说说知心话的人儿，也没有朋友，虽然享尽荣华富贵又能有什么意义呢？
　　琳雅现在每天可做的，就是百般无聊地趴在窗上看风景。可这城堡的风景看多了也会腻啊！苏珊娜她们还没有回来，现在唯一陪自己解解闷的也就是这个古怪精灵的小凤凰艾琳卡了。嘿嘿，拿这小家伙当练习魔法的靶子……
　　艾琳卡看到琳雅满脸坏坏的样子，连忙扑着翅膀逃开，小嘴又喳喳起来。
　　时间过得真快，转眼都是二十五号了。这天午餐的时候，伊莎贝尔皇后突然笑着说道：“再过两个月，我们的小琳雅就要到十六岁的生日了呢！”
　　我的生日？哦，是九月十五吧，传说中月亮女神的生日……
　　九月十五，这一天对红叶帝国来说真的是意义非凡呢，一百二十一年前的九月十五日，红叶王国的第一世国王正式加冕了王位，这一天，就是传说中红叶帝国所供奉的月亮女神的生日。同时，这一天也是红叶平原的人们在一年的丰收之后举行庆典的盛大节日，更为神奇的是，每年到了这一天前后，红叶平原上的金枫树的树叶就会由红叶变成金光灿灿的金色，这一天因此又被称作金枫节或秋枫节。但自从十五年起，对红叶帝国来说，这一天又多了一重喜庆的意义，红叶帝国的第一位公主——琳雅公主诞生了，有传言说这是月亮女神伽依莎在这一天降临到了红叶帝国。
　　在人类的世界里，每年的一月初一，也就是伟大的光明之神苏醒的那个日子，被人们定为新年，一个新的年份的开始，是最最隆重的节日。但因为这种种的原因，在红叶帝国，九月十五的月亮女神生日、建国节、丰收节、秋枫节，这一天的庆祝活动，已渐渐地快要赶上甚至超过新年的规模了。是的，这一天的确是值得庆祝的。
　　“是啊，呃，看来要给我们的宝贝女儿准备生日礼物了呢！”赫尔曼皇帝呵呵笑道。
　　呃，想起来了，去看十五岁的时候，父皇送给自己的生日礼物就是那国内银飞马车，那可真是好东西啊，那可是全世界的公主们都期盼能拥有的一年最奢华的礼物啊！当时自己也是开心地不得了。不过，这一次父皇会给自己什么礼物呢？
　　“嘿嘿，其实父皇已经准备好礼物了吧？”琳雅眼珠子骨碌碌地一转道。
　　“呵，小家伙，真够狡猾的，这都让你猜到了！”赫尔曼皇帝开心地道。
　　“给我嘛！快给我嘛！”琳雅已经急着要起来了。
　　“现在还早嘛，等到了你生日那天再送给你也不迟啊！”赫尔曼皇帝嘿嘿笑道。
　　“不行，不行，我现在就要！”琳雅已经瞪起了大眼睛，“别人的生日礼物我才不在乎呢，但父皇的生日礼物，那可是一定得要的！不给我，我就再也不理您了！”
　　“唉，唉，好吧好吧，真怕了你啦！先吃饭，吃完饭带你去看你的礼物！”赫尔曼皇帝呵呵笑道。
　　琳雅连忙几口吃完了饭，跟着赫尔曼皇帝来到一间隐秘的小房间里，卫兵们打开了沉重的大铁门，看这架势一定是藏着什么宝贝。
　　不过出乎意料的是，这小房子里居然是空荡荡的，只有房间正中央的一个大檀木箱子。卫兵极小心地打开箱盖，琳雅连忙凑着脑袋看了过去。
　　呃……居然是个……大鸡蛋？
　　不过肯定不会是鸡蛋啦，那么大个，这箱子足有一米来宽，才刚好放下这个大蛋。而且还是圆的，正圆形的，跟那椭圆形的鸡蛋可大不一样。琳雅伸出小手来去摸了摸，极光滑的硬质外壳，表面凉凉的，里面似乎还有个小生命在缓缓地蠕动着。
　　这的确是一个蛋。
　　“啊，父皇，这就是您送给我的生日礼物？”琳雅不禁撇起了小嘴，心里已是十分失望起来。
　　“呵呵，琳雅，看样子不是很喜欢呀，看来你是肯定不知道这个蛋的价值呢！”赫尔曼皇帝仍是笑着道。
　　“这是什么蛋啊？”琳雅问道。
　　“嗯，猜猜看！”
　　“我怎么知道啊！”琳雅老老实实地道，“父皇，您就快说吧，别卖关子了！”
　　“呵呵，这可是飞龙蛋啊！琳雅，你不是一直想骑飞龙吗？我原本还以为你会喜欢的呢。嗯，看来你并不喜欢呀，那我还是换一件礼物好了……”赫尔曼皇帝故意装腔作势起来。
　　“我要我要！”琳雅连忙红着脸叫道。唉，娜米娅这妮子，把我所有的事情，连我的心事都毫没保留地交代给我皇帝老爸了啊！呃……
　　“不过父皇可没法给你现成的飞龙，那种成年的飞龙可不会载除了它们主人以外的任何人呢，所以飞龙是必须从小，从刚出生时就开始由主人亲自喂养训练的，父皇也只能为你找来这个飞龙蛋送给你了，以后飞龙的成长，就要靠你自己的努力和精心爱护呢！”
　　“嗯嗯，我知道啦！”琳雅抚摸着可爱的大飞龙蛋，喜欢地爱不释手了。
　　“飞龙可是珍稀的神兽啊，整个紫罗兰大陆上，现在总共也只有不到二十名龙骑士，跟魔导师一样稀有而厉害的勇士啊！我们红叶帝国一共也只有三名龙骑士呢！”赫尔曼皇帝继续说道。
　　“艾文就是其中一个吧！”琳雅问道。
　　“是的，他的飞龙是风飞龙。”
　　对了，飞龙好像也和巨龙一样分为六种属性的，那个莫里达巫妖骑的就是黑暗飞龙，而艾文的是风飞龙，“父皇，那我这个是什么飞龙啊？”琳雅满是期待地问道。
　　“这个……就没人知道啦，要等幼龙孵化出来以后才知道呢！”赫尔曼皇帝想了想道。
　　“哦……那它什么时候可以孵化呢？要怎么孵化它呢？”琳雅又问道。
　　“这个就不用管它了，它自己会慢慢孵化出来的。可能还需要几个月的时间吧，说不定正好到你生日那天可以孵化出来呢！不过它孵化的时候，你一定要在它身边啊！”
　　“嗯，我知道了！”琳雅高兴地点起头来。
　　琳雅喜滋滋地带着飞龙蛋回到了自己的宫殿，像宝贝一样地爱护着。唉，不知道我的小飞龙将来是个什么样子的呢？真是期待呀！
　　现在琳雅每天可做的事也就是练习一下魔法，累了就跟艾琳卡做游戏，跟飞龙蛋说悄悄话儿，或者安安静静地看点书。其实这个世界里的知识虽然跟地球上有许多的不同，但在许多方面也有些其独到的见解，多充充电总是好事。
　　唉，自己现在可是成“神”了，就算是为了自己，为了早日变回萧远，也应该多做点有意义的事了。
　　赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后见到越来越懂事的女儿，每天也都愈发地开心起来。
　　这天，琳雅正极舒服地躺在软椅上看一本大陆骑士的传记，那门外的侍女们的悄悄话似乎引起了琳雅的注意。
　　“你听说了吗？迪摩斯的国王好像被抓到莱雅来了！”
　　“知道了，那堪斯已经被我们帝国的大军占领了。那国王今天被审判之后，就要立即送到刑场去烧死呢！”
　　“哦……他们太自不量力了，居然敢去招惹萨切尼亚王国，萨切尼亚的国王可是我们皇后的亲弟弟呢！”
　　听到她们说起了那堪斯，琳雅的心情又好不起来了。迪摩斯的国王要被烧死了……琳雅想了想，叫上了艾琳卡，推开了门。
　　“我要出去，你们去准备一下！”琳雅冷冷地说道，不容她们有任何的疑问。蔷薇骑士们见了公主严峻的神情，也不好再说什么，连忙准备去了。
　　琳雅在卫兵的簇拥下来到了天枫城堡的出口，那城堡一层守门的卫兵还从没见过带着翅膀的公主，呆了一阵，连忙道：“尊敬的公主殿下，你这是……”
　　“开门，公主殿下要出去。”蔷薇骑士说道。
　　“可是……公主殿下，您不能出去啊，外面很危险的……”士官为难地道。
　　“开门！”琳雅可不想多说一个字。要知道，往往话说得越少，份量倒越大。自己在这里可是除了父皇母后就是最大的那个了，犯不着跟这些小喽罗多费唇舌。
　　卫兵们见到这个长翅膀的公主都发话了，万一她再生了气那可不得了，连忙将大门打开。现在四处传闻公主殿下就是月亮女神，看来真不假啊……
　　打探消息的人回来了，迪摩斯的国王加姆德已经被审判过了，正押到刑场准备当场烧死。琳雅便带了蔷薇骑士们，匆匆向刑场赶去。
　　前往刑场要穿过城东的一片居民区，当琳雅在衣甲鲜亮的蔷薇骑士们的护卫下穿过大路的时候，立即引起了一场巨大的轰动。
　　琳雅现在已经不再有收起翅膀的习惯了，当人们看到那对洁白无瑕的美丽翅膀时，顿时一个个都惊呆了。琳雅的翅膀可比她的漂亮脸蛋更显眼地多，要知道漂亮的女孩子并不是很少见，但长翅膀的人，却还是从没有人见到过的。再加上那个关于琳雅公主是月亮女神转生的传言，就更令人遐想连篇了。
　　琳雅一行赶到刑场的时候，那主审官正在大声念着加姆德的罪行，一旁的士兵们已经准备好了木柴和火把，那加姆德正被十字形地绑在一个木架上。
　　“烧死它！烧死它！”下面激动的人群兴奋地叫嚷着。要处决一个国王，这样的场面可不多见，那些沐浴在帝国强大的光辉下的莱雅居民，似乎也因此得意了许多。想想也是，这毕竟是红叶帝国这么多年来的第一战，畅快淋漓地大胜，真是大快人心呢。
　　那些最下等的小兵见到比自己高出不知多少个阶级的蔷薇骑士，连忙识趣地让开了。琳雅等那主审官读完宣判书，示意一下，几句骑士便走上台去，琳雅也跟了上去。
　　“你，你们是？要干什么？”主审官并不认识琳雅，这个长翅膀的女孩着实奇怪，但看到这些骑士的地位可不得了，也不敢怎么大声嚷嚷。
　　“公主殿下在此，不得无礼！”琳雅身边一名蔷薇骑士大声道。
　　“公主？”主审官吓得连忙跪下道：“尊敬的公主殿下，臣下无知，请公主殿下见谅！”那四周士兵和人群见了也纷纷跪了下来。
　　琳雅道：“不用客气，你们都起来吧。”琳雅走到木架前，抬头打量起那加姆德来。
　　这个曾经的国王，现在早已气势不在了，满脸的尘灰，已经看不大清面容了，但对死亡的恐惧，却清楚地写在他的神情之间。那身衣服也已经是破烂不堪。
　　谁会相信，眼前的这个人，曾经是一个国王呢？琳雅心里不禁又涌起一阵心酸的歉意。
　　“迪摩斯王国的君主，加姆德，我以月亮之神伽依莎的名义，赫免你所有的罪过！”





    第六卷 女神生日 第九十章 姐妹和好
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:3338

　　加姆德抬起了头，眼中闪过一丝光芒，但很快就一闪而过了。
　　“你……你是谁？”他显然是不明白琳雅的身份。
　　“她就是我们美丽的琳雅公主殿下，也就是伟大的月亮女神伽依莎殿下在人界的化身！国姆德，难道你竟然要怀疑伟大的神所说的话吗？快向女神殿下致谢吧，你得救了！”是迪肯斯的声音，他怎么跑来了？一定是侍女把自己跑出皇宫的事给报给皇帝老爸了。
　　“琳雅公主？月亮女神？”加姆德还在思索着这两个名词，蔷薇骑士们已上前将他从木架上解了下来。看来这是真的了！加姆德实在没有想到，自己居然还可以逃脱一死，眼中仍然充满了难以置信的神情。
　　“加姆德陛下，我知道你一定很恨我的父皇。但是……唉，请忘掉以前的一切吧。我会请求我的父皇给你一座城堡，去安度你的余生吧！放弃你的仇恨，你能答应我吗？”琳雅叹道。
　　什么？不杀我，还要送我城堡？听到这里，加姆德反倒不信了，冷冷地看着琳雅，问道：“怎么，你们还想羞辱我吗？”
　　“加姆德，你居然敢蔑视伟大的月亮女神的话吗？不要用你那肮脏的心来衡量真诚而善良的神！你知道吗，公主殿下曾经下令，令我们的骑兵等候数日，劝你们攻入萨切尼亚的军队投降，以免多造伤亡。后来又下令军队不得践踏农田，爱护人民。战争结束后，公主殿下又下令在那堪斯地区免税一年，减半征税三年！所有战死和受伤的那堪斯士兵也和红叶帝国的士兵一样可以得到帝国的抚恤和补偿！”迪肯斯十分愤怒地大声说道，“就凭你现在亵渎月亮女神的罪名，我们就足以再次将你处死！”
　　“啊呀！”人群中响起一片惊叹声，迪肯斯所说的这些事，人们已听到过一些，现在想来，那实在是不可思议！
　　“啊？！”加姆德这下彻底地傻眼了，卟地一下跪在了地上，连连道：“谢谢！谢谢！伟大的月亮女神，请原谅我的无礼！”
　　“好了，加姆德，你能答应我吗？忘掉过去的一切，就当你的生命，从今天重新开始！”琳雅用带着些伤感的声音问道。
　　“愿意！我愿意！伟大的女神殿下，是您给了我新的生命，我当然愿意答应您的一切！”加姆德已经是泪流满面了。
　　当琳雅回过头来，看到众人无比仰慕和虔诚的目光时，琳雅突然感觉自己真的成了神。是的，我是神，我可以主宰别人的生命……别人的希望……
　　或许，做一个神并不是一件很困难的事！只要自己用心地去做。
　　琳雅突然明白迪肯斯跑这里来的用意了，他已经猜到自己想做什么了，所以借机来向人们宣扬自己的神迹。
　　造神运动啊！
　　返回皇宫的途中，一直在琳雅身边飞来飞去的小艾琳卡突然兴奋地大叫起来，琳雅扭头一看，小艾琳卡已经跟两只火鸟撞到了一起。大魔导师凯依萨正含笑望着自己。
　　“是凯依萨老师！”琳雅连忙高兴地迎了上去，上前就要行礼。凯依萨连忙将她扶住，微笑着道：“琳雅，不要客气！很高兴你能平安回来！”
　　“呵呵，那只是黑龙跟我开的一个小小玩笑而已！对了，凯依萨老师，您怎么到莱雅来了？”琳雅问道。
　　“当然是为你而来呀！我们伟大的月亮女神，怎么，不想要我这个老师了？”
　　是了，凯依萨老师还要教自己光明魔法，自己这几天都只能温习以前学过的内容。要掌握光明之剑的力量，还得靠她帮助呢。“我一直在等着老师呢，这些天呆在宫里好无聊呢！对了，艾丽丝……”
　　想到艾丽丝，琳雅的心里顿时是百味陈杂起来。
　　艾丽丝……
　　艾丽丝……
　　琳雅真不知道心里对她，是恨，还是爱。琳雅抬起头看，看到躲在火鸟身后眼神中充满歉意和迷茫的绝色少女，琳雅的心里那仅有的一点怨气也就立刻飞得无影无踪了。
　　“艾丽丝姐姐……”琳雅轻轻地叫道。
　　凯依萨将怯生生的艾丽丝一把拉了过来，将两人的手放到一起，微笑着道：“我不知道这其中有什么隐秘，但我相信，艾丽丝是无辜的！我希望你们姐妹能够和好如初，可以吗？”
　　琳雅点了点头，握住了艾丽丝的手。艾丽丝看了看凯依萨，又看了看琳雅，脸上终于又露出了久违的笑容，美极了。
　　谈论之下，琳雅才知道凯依萨和艾丽丝原本也是想去龙岛救自己的，但由于不知道自己的方位，一路追着黑龙的行迹到了伊摩亚半岛，失去了目标，只好作罢。她们今天刚到了莱雅，就遇到了自己，倒是巧遇了。
　　琳雅正想邀请她们到皇宫里去住，旁边突然有人道：“艾丽丝公主殿下，我们允许您进入红叶帝国境内，允许您进入莱雅，已经是十分宽容的了。但是在您还没有拿出证据证明您的清白之前，希望您能与我们的公主保持一定的距离！”苏珊娜毫不客气地说道。
　　“苏珊娜？你们什么时候回来的？”琳雅连忙问道。
　　“公主殿下，我们刚乘飞马回来的，正准备去找您呢！”苏珊娜回答道。
　　艾丽丝的脸色又是一阵极度的尴尬和难过起来。凯依萨连忙挽了她的手，对琳雅道：“琳雅，天色不早了，我和艾丽丝还要先去找旅店安顿下来。明天我再来找你吧！”
　　琳雅也只好点了点头，看着她们离去的背景，悻悻地返回了天枫城堡。
　　回到皇宫，晚餐的时候，琳雅找了个机会，见赫尔曼皇帝心情还不错的时候，将加姆德的事说了出来。
　　“父皇，我想跟您说件事……我没许他们杀加姆德……”琳雅小心地道。
　　“嗯？为什么？”赫尔曼皇帝问道。
　　“我感觉很愧疚，我不想让他死。父皇，如果他发誓放弃仇恨，您能给他一座城堡，让他安度晚年吗？”
　　“唉……琳雅……我从来没见过对敌人这么仁慈的人……我的女儿呀，你的心真是太善良了！但是……你真的不知道人心的险恶啊！”赫尔曼叹道。
　　“父皇，迪摩斯王国在那堪斯建国已经很久了，那里的人民对他们的国王还是很有感情的。如果您肯放过他，我想那堪斯的人民也一定会感激您的！”
　　“唉，我难道还能拒绝你的请求吗？我的琳雅，希望你的善良能感动那些迷失的世人吧！”
　　“父皇，还有一件事……凯依萨老师到莱雅来了，她是大魔导师级的光明魔法使呢！我现在所学到的光明魔法，就是她教给我的。而且，她已经知道了我的身份！我想明天邀请她到皇宫里来住，可以吗？”琳雅又问道。
　　“啊，这么尊敬的客人，当然要欢迎了！”赫尔曼皇帝点点头道。
　　“还有艾丽丝姐姐……”
　　“艾丽丝？”赫尔曼皇帝不禁皱起了眉头，“琳雅，千万不要用人的外貌来衡量一个人的内心啊！我听说过那个艾丽丝公主是大陆上公认最美丽的女子，难道你也被她迷惑了吗？上次你被人陷害的事，也就是这场引起红叶帝国与教廷全面战争的事，她可是最大的嫌疑人啊！你应该千万小心才是，最好不要与她来往了！”
　　“父皇，我相信艾丽丝姐姐的！她绝不可能害我的！”
　　“彩云帝国虽然与我们红叶帝国没有直接的利益冲突，但我们的强大对他们来说绝不是什么好事，所以趁机加害我们，这完全是可能的！”
　　“但这对艾丽丝姐姐没有任何好处！她根本没必要这么做！”琳雅当下便将艾丽丝与她父皇的矛盾说了一遍。
　　“琳雅，你说的这些，我都知道。她并不是完全没有可能继承皇位，毕竟她还是第一继承人！况且加害于你，对她并没有什么坏处的。”
　　“还有一个秘密，父皇您可能不知道。艾丽丝姐姐其实是光明神使，光明的圣女！”
　　“什么？光明神使？”赫尔曼皇帝急忙问道：“这是怎么回事？”
　　“黑暗的恶魔已经苏醒了，世界正面临着黑暗的威胁。而艾丽丝姐姐就是得到我母神力量指引的光明神使，来消灭黑暗神使的！她和我一样拥有光明之心，我甚至能常常感觉到她内心的想法，她又怎么可能来害我呢？”
　　“居然有这种事？”赫尔曼皇帝还是第一次听说这个，连忙仔细询问起来。琳雅便将黑暗神使苏醒，莉莉亚的预言，甘德拉和凯依萨的发现，还有七神器，以及巫妖去抢夺黑暗之枪，黑暗神使派黑暗精灵偷袭自己这一连串的事情都说了出来。
　　赫尔曼皇帝听得目瞪口呆，半晌才道：“这……这真是太可怕了！你说的不错，加害你的事也极有可能就是那黑暗的力量企图分化我们光明世界的力量所为！啊，既然是这样，那一定要请艾丽丝公主也搬到皇宫里来，还要派人保护她们才行！”
　　听到父皇这么一说，琳雅连忙高兴地道：“太好了，谢谢父皇！”





    第六卷 女神生日 第九十一章 欢迎晚宴
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:2954

　　
　　第二天一早，琳雅便兴冲冲地找到艾丽丝所住的旅店，将父皇的邀请告诉了她。“艾丽丝姐姐，我父皇想邀请你和凯依萨老师到天枫城堡里去作客呢，你可不要拒绝哦！以后就在这里住下来吧，父皇还想为你配备一支禁卫队来保护你呢！”琳雅拉着艾丽丝柔软的小手高兴地道。
　　“这……这不大好吧……”艾丽丝有些为难地道。
　　“有什么不好啊！你不是说要当我姐姐吗，怎么现在又不算数啦？”琳雅假装不高兴地道。
　　“艾丽丝，看来赫尔曼陛下是诚心的，他并没有对上次的事怀疑你，你也不要太自责！”凯依萨也说道。
　　艾丽丝看着琳雅期待的目光，也只好答应了。琳雅便高兴地领了两人回到天枫城堡，赫尔曼陛下已下令将环护天枫城堡四周的三座卫城堡中朝向东方的那一个清理出来，专门作为艾丽丝公主的寝宫。这卫城堡也比普通的地方领主的城堡小不了多少，足够宽敞的了。两只火鸟也有了自己专门休息的房间，不过它们现在一直和艾琳卡腻在一起。
　　卫城堡与主城堡之间有天桥连接，不过要爬那么高上去真要人命，所以每个卫城堡与主城堡底层和顶层间都有传送魔法阵连接着，十分方便。字顿完毕，琳雅讲起在龙岛上的经历，艾丽丝也不禁开心地笑了起来。琳雅笑道：“啊，艾丽丝姐姐终于笑了呢！姐姐笑的时候好可爱哦！唉，姐姐，你为什么整天板着个脸呀，笑一笑多好啊！”
　　艾丽丝脸上又忧郁起来，叹道：“姐姐哪里笑得起来啊！”琳雅不高兴地道：“艾丽丝姐姐你干嘛跟自己过不去呀，过去的事就让它过去好了！”
　　“琳雅，照你这么说，那黑暗之枪跟死亡骑士赛迪特皇子合体了，黑暗神使肯定是得不到了！那倒是个好消息呢！原来光明之剑已经被你得到了，那我们也可以放心一些了！”凯依萨想想道。
　　琳雅有些不好意思地道：“对不起啊，老师，我不是故意想瞒着您的……”
　　“呵呵，这有什么啊！你是月亮女神，光明之神的女儿，你得光明之剑是理所当然的嘛！只要你们姐妹俩齐心协力，那黑暗恶魔根本就不用害怕了！”
　　快乐的时间总是很快就过去了，内务府的官员带来了赫尔曼皇帝的晚宴邀请，琳雅便拉了艾丽丝和凯依萨，一起回主城堡上去了。
　　不过这次为艾丽丝公主举行的欢迎晚宴规模很小，当然也没必要来太多人，除了艾丽丝和凯依萨，还有甘德拉和莫依塔，萨兰卡则作为主人方的陪同列席，都是琳雅所熟识的朋友，彼此倒也没什么拘束。
　　大餐厅的装饰极为奢华，十分宽敞，长长的条形餐桌上，这么几个人真是显得有些少了。对了，还有两个特殊的客人，凯依萨的两只火鸟，也被艾琳卡邀请过来了，侍女们在一旁专门为它们开了一个小桌，摆上了它们爱吃的红宝石、火晶石和精米、小鱼之类的，呃，还有饮料——清水。不等这边开始，鸟儿们已经开始吧吱吧吱地津津有味地吃了起来，一边吃还一边开心地聊着天，不过琳雅暂时还听不懂它们说的话，鸟语，那可是真正的鸟语啊！
　　赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后出来了，琳雅连忙上前为父母一一介绍众人，看到艾丽丝，赫尔曼皇帝眼中不禁一亮，连连赞道：“我从来不相信民间的传闻，但这一次，人们是对的。艾丽丝公主，你真是上天的杰作呀！”
　　艾丽丝连忙红着脸道：“谢谢赫尔曼皇帝陛下，您过奖了！”
　　“诸位，今天我们以最大的荣幸欢迎美丽的艾丽丝公主的到来，请大家开怀畅饮吧！琳雅，艾丽丝公主就交给你了！”
　　“知道了，父皇！”
　　听侍女说，这红葡萄酒是明月帝国所产和斯德山红葡萄酒，八零年的珍酿，果然是醇香袭人。不过艾丽丝可是苦着脸不会喝酒，在琳雅的百般央求要挟下只好也尝了一杯，那张原本就美丽绝伦的脸便像朝霞一般红得透了，两眼也不禁有些朦胧，真是美到了极点。琳雅抓住了机会，又趁机猛灌了起来。
　　那边大人们可是在讨论大人的事，赫尔曼皇帝百般感谢，谈起关于黑暗恶魔的事，请诸位魔导师多多照顾和教导琳雅了。最后赫尔曼皇又盛情邀请甘德拉和莫依塔还有凯依萨加入红叶帝国，但绝不会要求他们为红叶帝国做任何事，反而可以满足他们的任何条件，以便让他们潜心钻研魔法。其实他的意思很明显，红叶帝国只想要他们的名气，而不需要干涉他们的自由，就像萨兰卡和布莱恩那样。当然，会给他们足够多的时间去考虑的。
　　这时伊莎贝尔皇后拿出了工匠们精心制作的几个微型的月亮女神雕像，请大家品评一下。琳雅拿起一个来看了看，不禁有些傻了。这是我吗？那雕像上的人儿，美得一丝不苟，简直无可挑剔！那凝望着远方的目光中，似乎蕴含着无尽的智慧和慈爱之光，自然舒展的双翼跃跃欲飞，维妙维肖的身形，一身粉红的长裙随风舞动，整个人物似乎就要活了起来。
　　呃……真是一件鬼斧神工的工艺品啊！琳雅不禁脸红着道：“这……这是我嘛？一点都不像……我哪有这么漂亮……”
　　凯依萨呵呵一笑道：“我们的小公主殿下脸红了呢！我倒觉得，这雕像还远远显不出伟大的女神您的美丽呢！”
　　众人议论了一番，最后选定了一个琳雅双手捧在胸前，正在祈祷中的雕像作为未来的月亮神殿的琳雅雕像的原形。琳雅感觉可真是有些尴尬，终究是脸皮儿还太薄了些，神啊……我是神了……唉，感觉还是有些怪怪的……
　　宴会进行得很愉快，凯依萨倒是很健喝，可艾丽丝真的是不胜酒量，在琳雅近乎耍赖的方法下，最后竟一共喝了三大杯，红通通的美脸真是可爱极了，不过她的人也快要站不稳了。没办法，琳雅只好扶她先回自己的寝宫去休息一晚了。
　　宴月很愉快地结束了，赫尔曼皇帝的热情和随和给众人留下了不错的印象，红叶帝国的强大实力，月亮女神和光明神使的和睦，使这几位魔导师信心大增，如果一切顺利地话，那个黑暗恶魔并没有什么可怕的了。
　　琳雅扶着迷迷糊糊的艾丽丝回到自己的寝宫，将她小心地放到大床上。还好艾丽丝在晚宴前已经洗过一次了，不然那可就真太麻烦了。
　　艾丽丝是真的醉了，闭着眼睛，嘴里不知在呓语着什么。琳雅正想下去帮她把靴子脱了，艾丽丝却在迷糊中紧紧抓着她的手不肯松开，口中喃啁地道：“卡琳娜……别走……不要离开姐姐……”
　　她好像又在想她的妹妹了……琳雅叹了口气，又回到她身边躺下，轻轻地道：“卡琳娜在这里，卡琳娜不会离开姐姐的！”
　　朦胧中艾丽丝似乎听到了卡琳娜的声音，心中一阵激动，双臂围了过来，一下将琳雅紧紧地抱在了怀中，兴奋地道：“卡琳娜……我的卡琳娜……”
　　被美女拥在怀中，那滋味……真是美妙啊！闻着她身上淡淡的清香，还有从她嘴里喷出的酒香，琳雅也不禁有些醉了。
　　艾丽丝在梦中拥住了卡琳娜，心中开心极了，一双玉唇向妹妹的脸上吻去。琳雅吓了一跳，可这身子被她抱得紧紧地，哪里让得开。艾丽丝在琳雅额头上轻轻地一吻，喃喃地道：“卡琳娜，你知道姐姐有多想你吗？”
　　“嗯……卡琳娜也想姐姐啊！”琳雅胡乱地应付着，心里却是暗暗叫苦起来。看来把人藻醉了可真是不好玩啊！
　　艾丽丝的玉唇却是不肯停下，一路向下吻了过来，从眼帘，到鼻尖，再向下一直吻到了琳雅的唇上……琳雅吓坏了，连忙拼命摇头想要躲开，可浑身似乎没了半分力量，娇喘声中，艾丽丝已完全吻了上来，双唇相交，琳雅只觉全身如触电一般，脑子里顿时一片空白。
　　啊……我的初吻……
　　我被美女亲吻了……





    第六卷 女神生日 第九十二章 水光之争
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 0:30:00 本章字数:2914

　　哎，真是受罪呀！被美女亲吻的滋味……怎么感觉有点不对劲呢？天哪，男孩子的身体，反应应该不是这样的吧？
　　许久，琳雅终于清净了下来，扭着身子想要挣脱她的怀抱。这，这两人之间太亲密了似乎也实在不好受啊，琳雅都快喘不过气来了！但醉梦中的艾丽丝力气似乎特别大，琳雅挣扎了一番，也只好放弃了。美女的怀抱啊，真是美丽的罪过！
　　世界上最痛苦的事恐怕也就莫过于此了！美女在怀，可……那个该死的烂神！琳雅又不禁在心里暗骂了起来，真是可恶啊！
　　这一夜，琳雅也不知道是怎么睡着的。再醒来的时候，天已经亮了，艾丽丝正板着脸，拧着小嘴瞪着自己，就像个受了委屈的小妹妹，可爱极了。
　　“哼，小妮子，你还笑！”艾丽丝见到琳雅脸上坏坏的笑意，气就不打一处来，说着伸出纤手来挠她的胳肢窝。
　　“哎呀，姐姐饶命！”琳雅被挠得痒痒不过，连忙夹紧了胳膊求饶，“我再也不敢啦！”
　　“哼，你姐姐我可从来没有这么丢人过，居然被你给灌醉了，真是糗死人了！”艾丽丝真是越说越恼，手下越发不留情起来。
　　“哎呀，救命啊！姐姐我不敢了啦！”琳雅已笑得花枝乱颤，都快喘不过气来了。
　　“我昨天晚上的样子是不是很糗啊？还有，我有没有乱说什么？”艾丽丝气恼地问道。
　　“没有……没有啊！”琳雅喘着气委屈地道：“我都当了一夜的卡琳娜了！唔唔……”
　　“啊？！”艾丽丝咯咯一笑道：“哈，这就叫自作自受！”艾丽丝说着，神情又黯淡下来。“卡琳娜……如果她还活着，应该和你一样大，一样可爱了吧……”
　　琳雅已经是不止一次地听她提到卡琳娜了，每当这时她就会特别的忧郁，让人怜惜万分。看来她确实很想念她的妹妹啊！
　　“艾丽丝姐姐，我已经是你妹妹了啊，我不许你再想起卡琳娜，也不许你再不高兴！”琳雅板起了脸道。
　　两个女孩子又笑闹了一阵，该要起床了。艾丽丝掀开被子准备穿衣服，那曼妙的身材顿时显露无疑，满床春色漾然，真是迷死人了！琳雅实在忍不住又咽起口水来。
　　“咦，怎么好像有点湿湿的东西？”艾丽丝感觉到了一些异样，琳雅脸色却是唰地一下就白了，羞得连忙将脑袋缩回被子里，紧紧地捂了起来。
　　艾丽丝的手顺着湿迹摸了过来，一直抚向琳雅的下体，琳雅连忙用双手去拦她，口中惊慌地叫道：“不许动！不许动！”
　　但是已经迟了，艾丽丝已经得手了，看到被褥上的片片腥红血迹，艾丽丝不禁娇笑道：“小丫头，还害羞呢？我女孩子嘛，都会遇上这个老朋友的，呵呵，我们天不怕地不怕的小公主，居然还会害羞呢！”
　　天哪，真是糗透了！怎么偏偏在这个时候赶上这趟子事啊？真是要命啊！琳雅羞得真想找条地缝一头钻进去！真是太没面子！琳雅也只能用被子紧捂着脑袋，连大气都不敢喘一声，任凭艾丽丝在一旁娇笑连连。
　　“小妮子，别害怕嘛，以后呀习惯了就会好了！”艾丽丝说着掀开了被子，帮琳雅清理起来。在这方面，艾丽丝已经算是老手了，很麻利地收拾了一番，然后抱着被脱光光的琳雅往浴室走去。
　　琳雅仍是羞得不敢抬脸，艾丽丝看得只能是抿着嘴只摇头。
　　真是受罪啊……
　　糗死了，糗死了！
　　好像……应该是我这么抱着她才对……
　　艾丽丝将琳雅轻轻放入浴池，仔细地清洗起来。艾丽丝平日生活全是自理的，做起这些来倒是轻车熟路。我们的小公主终于被洗白白了，艾丽丝又抱着她回到寝宫，侍女们已经收拾好了床铺，拉开了大衣柜。艾丽丝找出了琳雅平日最爱穿的粉红色长裙，帮她穿好了，戴上金冦，又恢复了娇娇小公主的模样。
　　琳雅撇着小嘴，脸上仍是一片通红，唉，这分明就是个女孩子嘛……
　　天色已经老大不早了，琳雅挽了艾丽丝的胳膊道：“艾丽丝姐姐，我们该去吃早餐了，父皇母后可能还等着呢！”
　　艾丽丝脸色有些为难地道：“这……不大好吧！”琳雅一板脸道：“有什么不好的？你是我的姐姐啊，父皇和母后那么喜欢你呢！走啦！”
　　来到餐厅，赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后果然还在等着她们一同进餐。艾丽丝连忙行礼道：“皇帝陛下，皇后陛下，早安！”伊莎贝尔皇后微微一笑道：“艾丽丝，千万别客气！你能和琳雅成为好姐妹，我们也很开心！以后就随便点，把这里当成你自己家里就好了，不用客气！快坐吧，一定饿了吧！”
　　琳雅可真是饿了，坐到自己的位置上，一把将艾丽丝也拉过来在自己身边坐下。“啊呀，好饿！我要三明治，还要蛋糕！艾丽丝姐姐，你想吃点什么呢？想吃什么就说啊，就当自己家好了，我的家呢就是你的家，我父皇母后就是你的父皇母后，好不好？”琳雅开心地说道。
　　艾丽丝看着琳雅满脸纯真的笑容，使劲地点了点头。早餐的气氛很融洽，艾丽丝毕竟是帝国的公主，言行之间很快就不再挶谨，与众说笑谈论，十分得体。按琳雅的性子，那些侍女早已被赶了出去，倒也自在，众人随意地聊着天，这感觉真好！
　　琳雅吃得饱了，扭头看艾丽丝，却突然发现一滴泪水从她的眼角滴落了下来。琳雅吃惊地道：“艾丽丝姐姐，你怎么了？”
　　艾丽丝连忙拭去眼角的泪水，摇头道：“没，没什么！我只是很开心，很久，已经很久没有过这样温暖的感觉了！”
　　琳雅叹道：“艾丽丝姐姐呀，你可答应过我的，以后不再想以前那些不开心的事了！从今天起呢，你就是我的姐姐了，我们就是一家人！”
　　赫尔曼皇帝也是微微一笑道：“艾丽丝，如果你不嫌弃的话，我也很高兴能有一个你这样的女儿！”
　　吃完早餐，向父皇母后告别后，琳雅和艾丽丝该去卫城堡中学习魔法了。不过来到卫城堡时，凯依萨和甘德拉两位大魔导师却首先争论了起来，莫依塔、萨兰卡在一旁摊着手显得很无奈的样子，而布莱恩则诳了艾琳卡和两只火鸟不知跑哪玩去了。
　　“对付黑暗的恶魔当然应该用光明的魔法！那才是他们最害怕的！我们没有太多的时间，我们的敌人随时可能出现！我们不能浪费宝贵的时间在别的地方！”这是凯依萨的观点。
　　“但是……琳雅已经在学习七级水系魔法了，再努力一段时间，她就能学会八级的水系魔法，才可以使用冰晶弓！要知道，琳雅的两件神器现在都还不能使用，这是非常危险的！可以先让她掌握一件神器的力量，这样有了一层保障，就安全多了！”甘德拉也是毫不退让。
　　他们说的似乎都很有道理呢，琳雅也不禁挠起脑袋来，这的确是有些难以决定呢。
　　看来两人一时之间谁也说服不了谁，但也不能总这么争论下去啊，那样才是真正的浪费时间呢！最后，两人暂时商定，艾丽丝仍然继续学习光明魔法，而琳雅则要兼休，不过重点还是学习水系魔法，同时也要加强光系魔法基础知识的学习和掌握。
　　当然这点对琳雅来说绝不是什么困难的事，因为她的身体毕竟与众不同，她完全可以同时修习几种魔法而不用担心魔力冲突和反噬的危险，也就只有这样了。
　　艾丽丝的悟性可一点都不比琳雅差，但她的身体还是比琳雅差多了，虽然光明之心已经与她合体，但她的优势也仅限于光明系的魔法。看到琳雅两手上快速地一边招个水球，一边招个光球，不禁羡慕起来，好胜心也不由地激发起来，说道：“琳雅妹妹，我们来比比，看谁能先学会八级的魔法，怎么样？”





    第六卷 女神生日 第九十三章 溜出皇宫
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:34:00 本章字数:3507

　　转眼之间，来到诺亚已经快三个月了，这里的一切，都像梦一样虚幻，但偏偏又那么真实。
　　没有什么办法了，只好继续努力吧，用自己的智慧和力量去尽力改变这个世界！
　　这些天，琳雅一直在努力地学习魔法，就算是为了自己吧。有这么多经验丰富的魔导师们在一旁指点，进步还是非常快的。琳雅现在已经能够很熟练地召唤出七级冰箭来了，但是要将它们连串起来发射，还是相当有难度的。
　　艾文和他的清风骑兵团亲自护送着罗斯帝国的财宝从龙岛返回了莱雅，看着堆了满屋的金光闪闪的金银，赫尔曼皇帝还有那些大臣们都快笑得合不扰嘴了。
　　盛夏的时节到了，火辣辣的太阳似乎想要将大地烤干一样，空气中的火元素精灵异常地活跃起来。凯依萨调整了两位公主的学习时间，将午后的三小时作为午休时间，学习时间改在上午和下午天色凉爽的时候进行。
　　艾丽丝很快就适应了在莱雅皇宫的生活，每天和琳雅在一起有说有笑，一起学习魔法，两人的关系也愈发地亲密了。赫尔曼皇帝给艾丽丝配备了一支人数装备不亚于琳雅的精良禁卫队，并对外宣称赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后已经收艾丽丝公主为义女，所有人都要以本国公主的礼节对待艾丽丝公主，而不是用外国的元首礼节。
　　艾丽丝有时也会和琳雅一起回皇宫跟父皇母后吃饭，聊天，相处地很融洽。看得出来，艾丽丝很喜欢这种有家的感，而赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后显然也非常喜欢这个温柔谦逊善解人意的美丽公主。琳雅则是看在眼里，喜在心头。
　　琳雅强迫艾丽丝换上了宫廷裁缝师为她量身定做的公主服，戴上了赫尔曼皇帝送的见面礼--一尊公主金冦，这下终于现出她的真面目来了，美，真是美！琳雅已经想不出该怎么来形容眼前的这位绝色佳人了，高贵的气质，无双的美貌，女人所能拥有的优点几乎全被她一个人占尽了！琳雅也不禁看得呆了。
　　“呃……啊……我这个样子是不是很难看？”艾丽丝扭怩着道。“啊，不，艾丽丝姐姐是世界上最美的人儿了！连琳雅都忍不住要被你迷住了呢！唉呀，我可不敢再让你出去啦，那些男人见到你，魂儿都要跑啦！”琳雅虽然这么说，心里终究还是有些不爽，她这么一打扮，可立时把自己给压下去了，这心里终究是有些怪味儿。不过想想娜米娅的话就好了，嫉妒的女人是绝不会美丽的！
　　这天又到了午休的时候，带着热浪的风从窗子里一阵阵地吹进来，琳雅躺在软椅上怎么也睡不着，一骨碌地爬了起来，跺着脚道：“热死啦热死啦热死啦！”小凤凰艾琳卡也跟着垂下脑袋，耸拉着翅膀，张着小嘴巴直哈气。琳雅看得更恼，牙痒痒地道：“臭小子，你也会怕热啊？”
　　艾琳卡连忙连连点头，却见到琳雅的小拳头已经飞了过来。小凤凰吱吱一声，连忙闪到一边，飞到窗台上落下，得意地做起鬼脸来。
　　琳雅撇了撇嘴道：“哼，小家伙，现在就让你得意一阵，等到了冬天，看我还许不许你进我的被窝！”小凤凰一听，顿时哭丧起脸，老老实实地飞回到琳雅肩上，用小脑袋在琳雅脸上磨蹭起来，嘴里一边吱吱告饶起来。
　　琳雅皱着眉头，装作生气的样子一把将它推开，道：“哼，现在还想讨好我呀？太迟了，我已经生气了！”小凤凰被推开一边，不禁伤心地号陶大哭起来，趁着琳雅不注意的时候，突然一下窜了过来，扑到琳雅怀里，将脑袋埋进琳雅怀里，两只爪子抓得紧紧地，死都不肯再松开了。
　　“喂，喂，臭小子，不许耍赖！”琳雅费了好大的劲，才终于将小凤凰给揪了下来，看着可怜兮兮地被布条绑得像个木乃伊的小艾琳卡，琳雅终于忍不住卟哧一下大笑起来。
　　娜米娅让侍女送上来了冰块，摆放在房间的各处，房间里的温度立时下降了不少。琳雅有些奇怪，问过才知道，这些冰块都是在冬天时从塞纳河里挖出来，放到城堡的地窖里保存起来，专门等到夏天的时候解署用的，其间要经历半年的时间，可真是有钱人才能享受得了的。
　　冰块……冰块！唉呀，自己可真够笨的！琳雅不禁拍了拍脑袋，自己现在不正在学冰系魔法吗？那东西都是可以降温的！琳雅来了兴趣，一连试了好几种方法，最后用水元素做了几个透气的水幕窗帘，用六级水系魔法凝成的冰帘挂在窗子上，热风吹来时便被迅速地冷冻下来，那风也就成了凉嗖嗖的，清爽极了。娜米娅不禁看得苦笑道：“公主啊，这魔法可不是用来做这种事的啊！”琳雅撇了撇嘴道：“魔法就一定是要用来杀人的吗？我可不那么认为！”
　　琳雅非常满意自己的杰作，现在终于可以舒服地睡个午觉了，小凤凰斜着眼睛看着那凉嗖嗖的窗帘，却是不高兴地叫唤了起来。
　　琳雅这几天的魔法学习似乎遇到了点麻烦，已经好一连几天都没有什么进展了。刚刚还勉强聚起来的一个六级光球，稍不留神就一下散开了。凯依萨看得直皱眉头，道：“琳雅，精神集中点！”琳雅悻悻地道：“哎呀，我真笨！”
　　凯依萨想了想道：“唉，琳雅，你可千万不要自责，其实你的进度已经够快的了，只是我们太心急了些，反倒有些欲速则不达。魔法的学习是一件很辛苦的事，真是为难你了！嗯，你是该好好休息一下了。这样吧，今天的课程就到这里，娜米娅，陪公主去花园里散散心吧。明天回来继续上课，今天就好好地玩一天吧！”
　　琳雅高兴地蹦了起来，兴奋地道：“啊，凯依萨老师，您真是太好了！耶！”琳雅说着连忙一把拉过娜米娅，用最快的速度溜掉了，好像怕她会反悔似的。凯依萨和甘德拉不禁相视苦笑，“唉，这小公主，终究还只是一个小孩子啊！”“呵呵，慢慢来吧！”
　　宁静的花园还是很惬意的。枫叶的掩荫下，琳雅舒服地躺在花丛里，感受着清新的花香，心情也似乎随着那白云飘到了远方。
　　娜米娅采来了各色的花朵，编成一个小花环戴在琳雅头上，笑嘻嘻地道：“公主啊，戴上这个花环吧，真是更可爱了哩！”
　　“什么可爱呢？你们还是当我是小孩子啊？”琳雅气鼓鼓地说道。
　　“呵呵，娜米娅知错啦，我们的小公主想长大哩！不过我们的小公主还要过两个月才能到十六岁的生日哟！”
　　“哎……”琳雅百般无聊地看着天空中自由自在地飞过的鸟儿，脑子里突发奇想道：“娜米娅，我们出去皇宫外面玩吧！”
　　娜米娅吓了一跳道：“那可不行！外面太危险了！”琳雅恼道：“我化妆一下不就行了嘛，又没人知道我是谁！对了，我们可以去光明神殿，换上和你一样的祭司服，然后从神殿的后门溜出去，嘿嘿！”
　　娜米娅连连摇头道：“不行不行，绝对不行！万一出了什么事那可不得了！公主啊，现在你的安危关系到整个帝国的命运，那可不是闹着玩的。要是让皇帝陛下知道了……”
　　琳雅一撇嘴道：“哼，我知道你怕我父皇，把我所有的事，包括我最秘密的心事都告诉皇帝老爸了！我还没找你算帐呢！今天呢你不陪我出去，我自己也会出去，如果你敢去跟父皇告密，我以后就再也不理你了！”琳雅瞪大了眼睛，越说越生气的样子。
　　娜米娅有些傻眼了，看这小公主的样子可是真生气了，她是公主身边的大红人，随着公主的地位不断提升，她现在也是受尽尊祟，如果惹恼了这个小公主……娜米娅只好无奈地道：“公主啊……唉，你跟我说也没用啊，你先说服艾文吧……”
　　苏珊娜回家去了，但还有艾文这个家伙呢，他一直跟在琳雅的三步之外，像个尾巴似得粘得紧紧的。琳雅现在已经被迫习惯了有“尾巴”的生活，唉，虽然感觉极度不爽，但是没办法呀。
　　“不行！”艾文很干脆地说道，那副冷冰冰的模样，就像是谁欠了他钱不还似的，还装什么酷呀，哼！
　　“为什么不行？”琳雅跺起脚道。
　　“不行！”这臭家伙，就真舍不得多说一个字啊，真是块又臭又硬的大石头！
　　“看来是得换个听话点的禁卫队长了！”琳雅故意嘀咕道。
　　“不行！”威胁无效……
　　没办法了，琳雅拿出了所有的办法，威胁加利诱加哀求加一哭二闹，那艾文就仍然是一副不死不活的样儿，真不知道他是用什么做的。
　　琳雅彻底没辄了，恨恨地道：“反正呆在这皇宫里也会闷死的，我现在就去跳楼好了！”说着就往回走。不过有一点她自己很清楚，对于长了翅膀的她来说，跳楼是死不了人的……
　　娜米娅苦道：“艾文……你就让公主殿下出去玩一会吧，有你在，不会有事的！”琳雅也连忙转过头可怜兮兮眼泪汪汪地道：“我又不会惹事，就到处逛逛嘛！好不好嘛！”艾文看着她的模样，终于还是崩溃了，叹口气道：“唉，那好吧……”琳雅不禁高兴地蹦了起来，“耶，太好了！”娜米娅和艾文不禁一起摇起头来。
　　琳雅借着祝祷的借口溜进了光明神殿，做完祝祷，又用要休息一下当幌子溜进了娜米娅的房间，换上了一身祭司法袍，最后终于从神殿的后门溜出了皇宫。艾文和几名禁卫骑士则换上了普通的骑士装束，紧紧地跟在一米开外。





    第六卷 女神生日 第九十四章 奴隶帝国
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:34:00 本章字数:3998

　　
　　“哇！终于自由了！”琳雅开心地伸了个长长的懒腰，在街上开心地蹦了起来，浑然不顾路人异样的目光。娜米娅连忙上前将她拉住，小声地道：“小姐啊，你现在的身份是一名神殿的祭司呢，要注意仪态啊！”
　　琳雅听得又蔫了下来，老老实实地跟在娜米娅身边四处闲逛起来。今天的天气非常作美，阳光不是很毒，还有阵阵凉风吹过，街上的行人来来往往，好不热闹。光明神殿的祭司应该是非常高贵的职业吧，一路上行人都在向她们行礼让道，感觉挺不错的。
　　不过这喧闹繁华的情形中也夹杂了一些不和谐的因素，常常可以看到一队队衣甲鲜亮的高傲骑士从街上穿过，留下一片羡慕的目光。
　　“圣战又要开始啦！”
　　“是啊，发财的机会又来了！”
　　“听说上次东征，不是有个小乞丐当上了领主吗？”
　　“那毕竟是少数。不过到了东格勒西亚，想发财确实是很容易的事，不过丢掉小命也是很有可能的事哦！”
　　“能保住性命活着回来才行啊，死的人比发财的人多多了，好多人连尸骨都找不回来！”
　　看到又一队骑士从街上经过，听到路边行人的对话，琳雅的好心情一下子被破坏了，怎么红叶帝国还是要参加这次东征吗？那可绝不是什么正义的战争……
　　才逛了一阵，太阳已经当顶了，是该到了午餐的时间了。琳雅瞅了家还算不错的餐厅钻了进去，叫了些点心和娜米娅吃了起来。这民间的东西虽然比不上皇宫的御厨做得那么精美，不过吃起来倒也别有一番风味。
　　“嘿，你听说过那个小公主和月亮女神的事吗？真是难以置信啊！”正吃得津津有味的琳雅听到有人说起了自己，连忙竖起耳朵听了起来。
　　“当然听说过，现在谁不知道这个啊！听从米力斯回来的人说，那个小公主在米力斯大闹了一场，把教皇都得罪了，这下红叶帝国恐怕有大麻烦了！”
　　“如果小公主真的是月亮女神转生的话，那教皇还不是一样得听她的号令啊？”
　　“你还真信呢？神怎么可能会跑到人界来呢？那是不可能的！”
　　“那也未必，在皇宫做事的人都说，那个小公主是长翅膀的啊，你见过长翅膀的人吗？”
　　“那也许只是某种神奇的魔法罢了！再说你我都没有亲眼见到过！”
　　“但那次公主在刑场赦免迪摩斯国王的时候，在场的人都见到她的翅膀了！再说了，那次圣光之龙降临莱雅的时候，全城的人都看到的了，那圣光之龙救出了被黑暗魔龙抓走的公主，并亲自送她回到了莱雅，你不会认为可以用魔法召唤圣光之龙吧？”
　　“这个……确实是不可思议……”
　　“还有一件事你们可能不知道，”邻桌的一个人插嘴进来道：“我的一个侄子，是帝国血色军团的骑兵，那次乘西海岸舰队去龙岛营救公主，他说，他们亲眼看到琳雅公主用天使之歌将一群亡灵的灵魂送回了天堂，那可是千真万确的，几千人都亲眼看到了的，那些亡灵是一千多年前灭亡的罗斯帝国的后裔，这可不是捏造出来的传闻，他们亲眼看到亡灵的灵魂升上了天堂，而且还有神迹出现！”
　　“亡灵的灵魂？那只能下地狱的！”
　　“你别忘了，月亮之神是光明之神的女儿！神是无所不能的，可不要将神的祝福跟那种只会骗人钱财的教廷免罪符相提并论！”
　　“啊呀！难以置信！”
　　“是啊，不过没人能听懂琳雅公主的歌声的内容，据说那就是神语呢！再告诉你们一个秘密，公主在龙岛上唱的天使之歌被人录音了，那个录音石的复制品的价格都炒到了一百多金币一个，即使是有权有势的大贵族也难以买到呢！”
　　“啊！”四周一片惊叹。
　　“那可是真正的免罪符啊，即使是曾经犯下无比罪恶的人，只要有了它，死后也可以升入天堂，那可是真正的免罪符了！”
　　“就是不知道这些复制品还有没有效果……”
　　看到众人的话题已经转移到了对天使之歌的深入讨论，琳雅可真是有些哭笑不得了。这人不知道是谁啊，可真有商业头脑，居然把自己的歌录下来了拿去卖，还能卖到这种天价……
　　也难怪这些天父皇隔三岔五地便会请自己去给他唱那首歌了，他一定也是在暗中录音，然后……
　　“可笑的人类，你们除了谎言还会什么？”角落里不知是谁轻轻地嘀咕了一声。琳雅循声望去，角落的一张桌子旁，坐着一个身材纤细的似乎是女子的人，个子似乎不高，一件白色的长袍将整个身子都遮住了，头上还戴着一顶大大的风帽，显得十分不协调。这么热的天气，居然还戴顶这么大的帽子，不像是遮阳的，倒像是要刻意掩藏什么东西。
　　“她是一个精灵！”艾文在琳雅身后悄声说道。
　　啊哦！琳雅顿时来了兴趣，呵呵看来精灵的细长耳朵在人类的世界里的确还是件很麻烦的东西哦。上次见到依丝阿米尔的时候，琳雅曾悄悄抚摸过她的长耳朵，感觉真是可爱极了。
　　精灵的目光从琳雅这边扫过，然后便站起身离去了。琳雅也连忙一把拉了娜米娅，悄悄跟了上去。来到街上，琳雅正要想什么话题去跟那精灵搭讪，那精灵似乎感觉到有人跟踪，步伐不断地加快起来，很快就消失在了茫茫人群之中。琳雅不禁又撇起嘴来。
　　“娜米娅，还有什么好玩的地方吗？”
　　“好玩的地方还多着呢。骑士大会，还有魔法大会这几天都要开始了，过几天河边还有赛舟大会。不过最热门最好玩的时候还是要等到九月狂欢节开始了。”
　　“魔法大会？那倒要去玩玩！”
　　“是啊，每年秋枫节之前我们帝国都要举行骑士大赛和魔法大赛，能力优秀者会选入军队或送往学院深造，这可是帝国的平民走上贵族的捷径啊！萨兰卡魔导师，布莱恩魔导师都会出席今天的开幕式。不过……今天小姐没课，凯依萨大魔导师，甘德拉大魔导师和莫依塔魔导师很可能也会来出席……”
　　“啊？”琳雅听得掉头就走，“那还是算了！”
　　“对了，小姐，我听说月亮神殿的地址已经选定在河东的山顶上了，伽依莎神像已经开始奠基了，我们去看看怎么样？”
　　月亮神殿？唉，要给我建神像吗？琳雅始终还是无法适应这个“神”的身份，感觉怪别扭的。“哦，好吧。”去看看也好。
　　这座山还有点高度呢，琳雅和娜米娅一路歇过几回，才终于气喘吁吁地爬了上来。身后的城市密密麻麻的建筑尽呈眼底，一路延伸扩散到无边无际美丽的红叶平原中去了。河北岸傲然耸立的城堡群更显得辉煌雄伟了。
　　“啊，两位美丽的祭司大人，你们是来巡视工程进度的吗？请放心，一切都很顺利！”一名监工模样的人迎了上来，献媚地道。
　　“嗯，很好！我们只是随便看看，你自去忙吧！”娜米娅打发了监工头，跟琳雅四处逛了起来。这神殿的面积还真够大的，整个山顶的树木都被砍倒了，无数工人正忙碌地夯筑地基，方圆竟有好几公里长。
　　“小姐你看，中间那个圆形的大理石台就是未来的月亮女神像的基台，这个地基挖了十来米深呢！将来神像建成之后，会有三十多米高，比天枫城堡还要高呢！神像将用西海岸特产和光晶石建造，啊，真美啊！”娜米娅说着说着不禁沉浸到了未来的幻想中去了。
　　“哎……那得花多少钱啊！”琳雅叹道。“小姐啊，钱呢是不重要的，能够让红叶帝国的人民沐浴在伟大女神的光辉之下，这都是值得的！”娜米娅连忙安慰她道。
　　娜米娅挽着琳雅，两人在工地边随意漫步起来。工人很多，其中还有许多身材矮小的矮人，在那里指手划脚，他们其实才是这些工程的真正指挥者，只要有钱，他们很乐意来做这些事。但琳雅很快又发现了一个问题，在这为数众多的工人中，在那些最脏最累的岗位上，居然有很多人戴着脚镣！
　　“这是怎么回事？”琳雅不禁皱起了眉头，“怎么给工人戴脚镣？他们是犯人吗？”
　　“不不不，”娜米娅连忙说着：“这么神圣的工程，我们怎么敢让那些肮脏的罪犯来做呢！他们只是奴隶而已！”
　　“什么？奴隶？”琳雅立即愣住了。
　　是的，奴隶！这个名字她好像有点印象，是在温习紫罗兰大陆的历史时看到过的，从亚特兰斯人来到格勒西亚开始，由于按劳动力的严重不足，奴隶，奴隶这种商品便成为紫罗兰人生活中不可缺少的一部分。
　　原住民，野蛮人，兽人，异教徒……狩奴战争，和奴隶贸易也因此成为紫罗兰大陆上最具利润的行业。
　　以光明的名义……
　　当然，琳雅这朵从小生活在温室中花儿是不可能接触到那些社会最底层的东西。虽然这并不是她的错，但琳雅现在却感到心中有一种难言的负罪的感觉。
　　我的父皇，就是这个世界上最大的奴隶主！想到这里，琳雅就感觉到无比的羞愧，脸上辣辣地像火烧一般
　　琳雅的心情立刻失落到了极点，娜米娅见琳雅神色古怪，连忙问道：“小姐，你没事吧？”琳雅沮丧地摇摇头道：“没什么，我们回去吧。”
　　悻悻地回到城中，琳雅哪里还有半分游玩的心情，就叫娜米娅打道回宫。一队雇佣骑兵从前方走来，最前面一匹马的尾巴上还用粗绳系着一个人，就这样拖在地上前进。那人被捆紧了手脚，连呻吟的力气似乎都没有了。他的衣衫已经没有一片完整的，全身已经被磨得血肉模糊，沿路涂下一片片腥红的血迹，令人触目惊心。
　　看到血迹，琳雅眼前又是一阵眩晕，周身一阵凉气嗖嗖地往上窜。这真是太残忍 了！
　　“站住！”琳雅按捺不住心中的怒火，走到骑兵身前，沉着声音道。
　　“嗯？尊敬的祭司大人，您有什么吩咐吗？”这个雇佣兵显得很忌惮祟高的祭司的身份，小心翼翼地问道。
　　“你在干什么？”
　　“我没干什么呀？”骑兵有些莫名其妙地道。
　　“他快死了！你看不到吗？”琳雅心中的怒火已经快要爆发了。
　　“哦，祭司大人，我想您可能有些误会了。这是个异教徒奴隶，他企图逃跑，我们受雇主的请求将他抓回来，用这种方式处死。”骑兵轻松地说道。
　　“可恶！”琳雅大吼一声，心中的怒火像火山一样爆发出来，手中一道闪电射出，那骑兵猝不及防，当即被闪电完全击中，全身一麻，震得倒飞了十多米，狠狠地跌在地上，颤抖着身子直哼哼起来。“去死吧你！”





    第六卷 女神生日 第九十五章 亚克斯归来
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:34:00 本章字数:2918

　　
　　娜米娅和艾文都有些呆了。在他们的印象中，这个小公主虽然常常会很任性，调皮捣蛋，但还从未见过她像今天这么暴力过，一言不合竟然便大打出手了。
　　看看她阴沉的脸色，显然是真的怒了。
　　“娜米娅，快来救救他啊！他要死了！”琳雅焦急地道。娜米娅连忙来到她身旁，蹲下身去查看地上这人的伤势，一边悄声道：“公主啊，您可千万不要生气啊，为这种人气坏了身子可划不来！”琳雅叹道：“可是……我不能，我不能看着别人在我面前杀人而无动于衷！这些人真是太可恨了！”
　　后面的那些人纷纷围了上来，愤怒地指责道：“小丫头，你干什么？”“为什么打人？”“祭司又有什么了不起！”“你究竟是什么人，竟敢跟我们梅克尔商会做对？”
　　街上已围起了一圈看热门的人。那些杂兵越说越恼，纷纷拔出了手中刀剑，准备动武。艾文已经悄无声息地挡在了琳雅身前，冷冷的眼神盯着眼前这些家伙，手已经握在了剑柄上。
　　“娜米娅，他怎么样了？”琳雅问道。“他还没死，不过伤得非常严重，失血太多了。我现在只能帮他止下血，愈合伤口，要真正活下来还得慢慢休养才行。”
　　“那好吧。艾文，你让开吧。我学的魔法，还一直没有机会用过呢，今天，正好拿他们来试试！艾文，你等我支持不住的时候再来帮我好了！”琳雅站了起来，哼了一声道。
　　听她这么一说，艾文也只好又默默地退到一边。琳雅朝那些家伙勾勾手道：“这个人我要了。不服的话就尽管放马过来好了！”
　　“你们居然帮助一个异教徒跟我们作对！就算你是祭司也承担不起这个责任！不用怕，给我上，把她抓起来！”为首一个奴隶头子模样的人下令道。一个剑兵举着长剑冲了过来，琳雅不等他近前，手中飞快地召出一支光箭，咝地一声射出。
　　光箭一下刺透了剑兵的皮甲，没入了他的身体中。那剑兵立刻便萎蘼在地，痛苦地呻吟起来。看来这一下魔法的威力用各太大了点……
　　“一起上，别给她时间放魔法！”奴隶头子催促着十多个喽罗一起冲了上来。琳雅嘿嘿一笑，已在暗中将前方用光分子结界笼罩了起来，等那些家伙都冲了进来，琳雅抬手放出光球，光球立时化作无数闪电在结界内肆虐闪动起来。
　　“哇呀！”被四处乱飞的闪电击中的喽罗们惨叫着跌倒起来，电流所过之处，喽罗们一个个都蜷缩在地上直哆嗦。
　　“耶！”琳雅不费吹灰之力就解决了这群小角色，难免又得意起来。看着那些狼狈呻吟的家伙，真是解气！
　　“闪……闪电风暴！”围观的人中有人惊叫了起来。那奴隶头子看得呆了，丢下一句：“臭丫头，你别得意，我们梅克尔商会不会放过你的！”说完转身就跑。
　　“还想找我的麻烦？不想活啦！别跑，闪电术！”一道耀眼的闪光落下，闪电术准确地击中奴隶头子，强大的电流顿时将他麻得动弹不得，连头发全都被电得竖了起来。
　　“哈哈哈哈！”看着他那倒霉样儿，琳雅忍不住笑了出来。“活该，你们这些坏蛋！”琳雅教训了那些家伙一番，心里终于感觉舒服多了，正在得意时，嗖地一声传来，琳雅下意识地将身子一偏，一支箭刚好从胸前掠过，琳雅不禁惊出一身冷汗来。
　　琳雅已经被箭射落三次了，现在的她一听到那可怕的声音便会吓得半死，心中感到百般的恐惧，两腿一软，差点跌倒在地上，全身竟连一丝力气都没有了，想呼救都叫唤不出来。
　　“嘣”地一声，一匹高头大马撞了进来，将一名弓箭手给撞得飞了起来。那战马一直冲到琳雅身上，马上的人一把便将六神无主的琳雅给拎了上去。
　　琳雅终于回过神来的时候，发觉自己正被一只手臂紧紧地揽到了别人的怀中，是个男人的气息！天哪，我被人抓住了！琳雅差点又没昏过去，连忙叫道：“艾文，救我！”
　　可艾文和娜米娅却是一脸苦苦的样子，却没半分动手的意思。身后那男子嘿嘿一笑道：“哎，我的小琳雅，你怎么穿成这个样子？还跑到街上跟人打架？啊，我知道了，一定又是偷偷跑出来的对不对？”
　　咦，这谁啊，他怎么会知道我的名字？似乎没有恶意的样子……琳雅回头看去，那是一张似乎极为熟悉的脸，长得很——还算有几分帅气的样子，一脸亲切的笑容，那双蓝色的眼睛似乎有着某种特别的魅力，让人看得心慌。他是谁啊？他是谁啊？应该是个很熟识的人，可是记不得名字了……琳雅的脑子连忙飞速动行，到记忆中寻找起来。
　　“就在这里！就是她们，他们跟那个异教徒奴隶是一伙的！”一群人气势汹汹地冲了过来，后面还跟着一队巡逻兵。巡逻队长抬头一眼看到马上的两人，脸色顿时大变，回头便甩给那奴隶贩子一巴掌，怒道：“你好大的胆子，竟敢对亚克斯皇子殿下和……如此无礼！给我把了们全部抓起来！”那些奴隶贩子顿时傻眼了。
　　啊，亚克斯！想起来了，就是亚克斯，那个最疼爱我的大哥哥，自己最喜欢在他怀里撒娇的大哥哥……亚克斯……不过他很早就被父皇给赶到很远很远的地方当领主去了……
　　“啊，两年不见，我的小琳雅已经长得这么高，这么漂亮了呀！不知有多少男孩子要被我们的小公主给迷死啦！”亚克斯打趣着道，“嗯，想哥哥吗？”
　　“不想！我才不要想你呢！”琳雅撇了撇嘴道，“你就会欺负我！哼！”
　　“哈哈，又被哥哥抓到你出来调皮，不高兴了吧！好啦好啦，我们回去吧！唉呀，父皇母后又不会舍得责怪你，怕什么嘛！”
　　亚克斯的卫队已经清开了道路，亚克斯一提缰强，白马缓缓地跑到起来。琳雅心里又打起了小鼓，唉呀真不知道父皇母后会有多生气呢！
　　琳雅像只可怜的小猫儿似地被亚克斯拎回了皇宫，将近天枫城堡的大门时，艾丽丝一行人匆匆地迎面走来。琳雅眼珠子骨碌碌一转，大叫道：“艾丽丝姐姐，救我！”
　　艾丽丝正在寻找失踪的琳雅，此刻见到，终于才松了口气，见到琳雅身后的陌生人，正是疑惑时，听了琳雅这么一叫，脸色勃然一变，手中光球唰地飞起，化作一道闪电从天空中落下，结结实实在劈在亚克斯身上。
　　亚克斯看到艾丽丝时，早已是呆了，哪里还防备得了那从天上飞来的闪电，那闪电力道十足，当场便将亚克斯狠狠地劈倒在地上，摔得七晕八素。艾丽丝将偷笑中的琳雅抢了过来，护在身后，厉声道：“你是什么？好大的胆子，竟敢劫持琳雅公主！”
　　亚克斯半天才缓过神来，看着眼前如传说中的天使一般的玉人儿，哪里还生得出半分怒气来。看到艾丽丝的那一身红叶帝国的公主装扮，又想到琳雅的称呼，亚克斯不禁百般惋惜地道：“哎，看来，我什么时候又多了个妹妹呢！”
　　因为以前有过三皇子和四皇子的事在先，谁也不知道那赫尔曼皇帝年轻的时候惹下了多少风流情债，亚克斯把这艾丽丝又当成了他同父异母的妹妹呢。艾丽丝当然是听得莫名其妙，琳雅忍不住卟哧一笑道：“亚克斯哥哥，你可别乱说话哦，艾丽丝姐姐她可是彩云帝国的公主呢，同时呢也是我的干姐姐！”
　　“啊，你……你就是传说中的彩云帝国的艾丽丝公主殿下？”亚克斯的目光又是一亮，那目光中已是充满了异样的神采。“天哪，这一次，人们真的没有说谎，我的天使……”
　　琳雅听得满不是味儿，小嘴不禁撇了起来。一种怪异的感觉涌上了琳雅心头，有一个极度不详的预感……
　　情敌……情敌出现……我的情敌出现了！
　　亚克斯！





    第六卷 女神生日 第九十六章 圣堂之刺
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:34:00 本章字数:3054

　　
　　在琳雅的记忆中，父皇还从来没有这么生气过，至少在面对她这个可爱的宝贝女儿面前，他是从来发不起火来的。
　　“琳雅！你真是太不听话了！”赫尔曼皇帝这次是真的发怒了。“你知道你这样做有多危险吗？你的安全，关系到我们整个红叶帝国的兴衰，你明白吗？”
　　琳雅只得乖乖地缩着脑袋，糗糗地道：“我知错了，父皇……”赫尔曼皇帝叹了口气道：“唉！苏珊娜，把东西给她看看！”
　　苏珊娜递过来一张纸，一张普通的白纸，上面就用标准的字体写着六个字：小心圣堂之刺。
　　“这是什么意思啊？”琳雅有些莫名其妙地问道。
　　“公主殿下，这是我今天上午在路上时，一个小偷塞到我身上的。我开始还以为他是想偷我的东西，没想到却是要给送这个东西。只可惜当时街上人太多，没有抓住那个送信的人！”苏珊娜说道。
　　“好像挺怪的样子……那这个圣堂之刺是什么东西呢？”
　　“圣堂之刺，传闻是隶属于教廷的秘密暗杀组织，专门负责处理那些教廷无法公开审判和处决的人。历史上偶尔会有一些跟教廷作对而势力强大的人莫名其妙地失踪或死亡，这个传闻也就随之而生了。当然，以前所有关于圣堂之刺的传闻仅仅只是传闻而已，并没有人能够真正见到那些圣堂杀手的真面目。”苏珊娜向她解释道。
　　“教廷的秘密暗杀组织？以教廷的行事方式，我倒不认为这是假的！”琳雅想了想说。
　　“是的！我们已经分析过了，这封短信极有可能便是教廷内部的人送来的。首先，这封信并不是送给我的，我没有价值令这么神秘的杀手组织来暗杀我，而他们显然也没有机会接近公主殿下，所以就把信送给了我这个公主殿下的亲卫队长。而这个神秘人提醒我们小心教廷的杀手，这对我们显然是有益无害的，我们也可以因此肯定这个圣堂之刺的存在！
　　“所以，公主殿下现在的处境确实很危险！如果能够成功暗杀公主殿下，对教廷来说，这是他们处理这次危机最简单也是最有效的方法！教廷首先采取这种方式是完全可以理解的。我们也可以因此肯定，那个送信人的意图是善意的。他能知道圣堂之刺的行动，说明他一定是教廷内部的高级人员，但他的送信方式显然说明他并不想向我们暴露他的身份。如果能联系上他就好了……”
　　“呃……”
　　“教廷里面确实有许多宗教狂热份子，但那些人现在反倒可以成我们团结与分化的对象，毕竟公主殿下是伟大的在人界转生的月亮女神啊！其实我们根本不用担心教廷，只要我们自己不自乱阵脚，教廷迟早会分裂的！”
　　“另外还有一件事，在米力斯的调查陷入了困境，公主殿下和艾丽丝公主殿下的谈话汇密的事没有线索可继续追查了。那个送魔法石到法庭卫兵的人是一个报童，但我们一直等到三天之后才在米力斯的护城河里找到了那个报童的尸体，他的喉管被一件锋利的兵器割断了……”
　　“啊？！”琳雅不禁惊叹了一声。
　　“琳雅，都听清楚了吧？你现的处境很危险！所以，以后再也不要任性了，知道了吗？如果你有什么三长两短，我们可怎么办啊！”赫尔曼皇帝摇头叹道。
　　琳雅吓得连忙像小鸡啄米似地点起头来。
　　打发走了琳雅，赫尔曼皇帝突然叫道：“艾文，你留下！”赫尔曼皇帝若有所思地看着艾文，叹道：“艾文……我该怎么说你好呢？没有你的首肯，琳雅是没法跑出去的……”
　　“对不起，陛下……”
　　“艾文啊，我的艾文……你从来都是那么能干，是那么地勇敢，做什么事都是无比的优秀！你从来没有做过任何一件让我不满意的事，你从来都不会多说一句话，你就像块木头一样……我是那么地信任你，我一直把你当成我的孩子一样……你是帝国的希望之星，也是我的骄傲，我甚至将我最心爱的女儿托付给你来保护……可是你……”
　　“请原谅，陛下……我以后一定会努力，绝不会再让您失望的！”
　　“不，不，我并没有责怪你，我的艾文。我只是奇怪，你绝不应该是这样的人，你应该会拒绝她的要求……可是，你却答应了，和她一起跑出去玩，还打架惹事……这不是我熟悉的艾文……难道……是因为……”赫尔曼皇帝的眼中露出了怪异的神情，“难道……难道是因为你心软了？难道……你喜欢上了我的琳雅？”
　　艾文顿时如雷击一般愣在了那里，再也说不出话来。
　　“唉，我的艾文呀，我该怎么说你好呢？”赫尔曼皇帝为难地叹道，“我并不是想责怪你……可是……唉，怎么说呢？我的女儿，她从小在皇宫里长大，娇生惯养，锦衣玉食，从来没有吃过一点点的苦，你知道我每年在琳雅身上的花费有多少吗？我并不是认为你配不上我的女儿，既使她的身份再尊贵，她也终有要嫁人的一天。可是，我的艾文，你怎么来养活我的女儿呢？至少，你连一座城堡都没有……难道，你要让我接济你们一辈子吗？”赫尔曼皇帝叹着气，无比为难地道。
　　“我明白了，陛下！”艾文突然抬起了头，坚毅地道：“我要参加这次圣战！请陛下准许我和我的血色军团东征格勒西亚！”
　　“非常好！”赫尔曼皇帝又高兴了起来道：“这才是我的艾文，这才像我的艾文该说的话！努力吧，年轻人，帝国的未来，是属于你们的！”
　　艾文刚刚离去，伊莎贝尔皇后又领着一个年轻人从后门走了进来。
　　“坐吧，杰利克，把这里当成你自己的家一样。刚才的话，你都听见了吧？”
　　“是的，伯父。”杰利克答道。
　　“唉，杰利克……怎么说呢……琳雅已经十六岁了，不再是个小孩子了……我真的很想把琳雅嫁给你，是真的，很想很想！我实在想不出还有什么可以用来报答你们吉拉德家族了……
　　“但是，为了帝国的利益，我最终不得不决定把琳雅嫁到明月帝国去。但是在我答应罗菲特的求婚时，我当时就后悔了。我只有这么一个宝贝女儿，我真的好舍不得，但我又无从选择！
　　“当我听说琳雅逃婚出走的时候，那一记刻，我突然感觉如释重负！我发觉我真的太自私了，我只顾着自己的帝国，却没有去考虑她的感受！唉，我错了！我只有这么一个宝贝女儿，我已经拥有了这么强大的一个帝国，我还要追求什么呢？我为什么还不能给我的女儿幸福呢？
　　“所以，我发誓，我一定要让我的女儿过上快乐幸福的生活。我绝不会再逼迫她做她不喜欢的事。当然，我更不会再命令她去嫁给她不喜欢的人了。所以，杰利克，请你原谅！”
　　“不，伯父，您没有错，您完全不必向我道歉！我完全能够理解您的感受。我知道该怎么做了。”杰利克说道。
　　“很好，杰利克，我想你也不会向艾文认输的吧！我相信你一定会比他更优秀的！”
　　“当然，我会努力的！伯父，我已经决定了，我也要带着我的军团参加圣战，参加这次东征！我不想借助我的家族的力量，从今天起，我要暂时脱离吉拉德家族，我要用平等的方式打败他！”
　　“好！不亏是吉拉德家的好男儿！去吧，杰利克，我等着你的好消息！对了，有件事忘了偷偷告诉你，我的女儿，琳雅，她似乎……很讨厌男孩子……所以，你们还要多多努力了！”
　　“我明白了，伯父！”
　　看着杰利克离去的身影，伊莎贝尔皇后摇着头道：“陛下，这么做似乎不太好吧……”赫尔曼皇帝哈哈一笑道：“想得到我的女儿，可不是那么容易的事！我们的女儿，是创世神的女儿，是伟大的月亮女神的化身！没有谁能够拒绝她的魅力，那些男孩子们，如果不拿出点本事来证明他们是最优秀的，又有什么资格来得到我的女儿呢？”
　　赫尔曼皇帝说着打开了窗子，远远的地平线上，一队队骄傲的骑士踏着尘浪，正源源不断地向莱雅奔来。
　　“属于我们红叶帝国的时代，就要到来了！”





    第六卷 女神生日 第九十五章 圣堂之刺
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:33:00 本章字数:5290

　　
　　娜米娅和艾文都有些呆了。在他们的印象中，这个小公主虽然常常会很任性，调皮捣蛋，但还从未见过她像今天这么暴力过，一言不合竟然便大打出手了。
　　看看她阴沉的脸色，显然是真的怒了。
　　“娜米娅，快来救救他啊！他要死了！”琳雅焦急地道。娜米娅连忙来到她身旁，蹲下身去查看地上这人的伤势，一边悄声道：“公主啊，您可千万不要生气啊，为这种人气坏了身子可划不来！”琳雅叹道：“可是……我不能，我不能看着别人在我面前杀人而无动于衷！这些人真是太可恨了！”
　　后面的那些人纷纷围了上来，愤怒地指责道：“小丫头，你干什么？”“为什么打人？”“祭司又有什么了不起！”“你究竟是什么人，竟敢跟我们梅克尔商会做对？”
　　街上已围起了一圈看热门的人。那些杂兵越说越恼，纷纷拔出了手中刀剑，准备动武。艾文已经悄无声息地挡在了琳雅身前，冷冷的眼神盯着眼前这些家伙，手已经握在了剑柄上。
　　“娜米娅，他怎么样了？”琳雅问道。“他还没死，不过伤得非常严重，失血太多了。我现在只能帮他止下血，愈合伤口，要真正活下来还得慢慢休养才行。”
　　“那好吧。艾文，你让开吧。我学的魔法，还一直没有机会用过呢，今天，正好拿他们来试试！艾文，你等我支持不住的时候再来帮我好了！”琳雅站了起来，哼了一声道。
　　听她这么一说，艾文也只好又默默地退到一边。琳雅朝那些家伙勾勾手道：“这个人我要了。不服的话就尽管放马过来好了！”
　　“你们居然帮助一个异教徒跟我们作对！就算你是祭司也承担不起这个责任！不用怕，给我上，把她抓起来！”为首一个奴隶头子模样的人下令道。一个剑兵举着长剑冲了过来，琳雅不等他近前，手中飞快地召出一支光箭，咝地一声射出。
　　光箭一下刺透了剑兵的皮甲，没入了他的身体中。那剑兵立刻便萎蘼在地，痛苦地呻吟起来。看来这一下魔法的威力用各太大了点……
　　“一起上，别给她时间放魔法！”奴隶头子催促着十多个喽罗一起冲了上来。琳雅嘿嘿一笑，已在暗中将前方用光分子结界笼罩了起来，等那些家伙都冲了进来，琳雅抬手放出光球，光球立时化作无数闪电在结界内肆虐闪动起来。
　　“哇呀！”被四处乱飞的闪电击中的喽罗们惨叫着跌倒起来，电流所过之处，喽罗们一个个都蜷缩在地上直哆嗦。
　　“耶！”琳雅不费吹灰之力就解决了这群小角色，难免又得意起来。看着那些狼狈呻吟的家伙，真是解气！
　　“闪……闪电风暴！”围观的人中有人惊叫了起来。那奴隶头子看得呆了，丢下一句：“臭丫头，你别得意，我们梅克尔商会不会放过你的！”说完转身就跑。
　　“还想找我的麻烦？不想活啦！别跑，闪电术！”一道耀眼的闪光落下，闪电术准确地击中奴隶头子，强大的电流顿时将他麻得动弹不得，连头发全都被电得竖了起来。
　　“哈哈哈哈！”看着他那倒霉样儿，琳雅忍不住笑了出来。“活该，你们这些坏蛋！”琳雅教训了那些家伙一番，心里终于感觉舒服多了，正在得意时，嗖地一声传来，琳雅下意识地将身子一偏，一支箭刚好从胸前掠过，琳雅不禁惊出一身冷汗来。
　　琳雅已经被箭射落三次了，现在的她一听声那可怕的声音便会感到无比的恐惧，两腿一软，差点跌倒在地上，全身骇得连一丝力气都没有了。
　　愰惚中，眼前的世界渐渐变得模糊起来，天地似乎都在旋转起来。一道白光从眼前闪过，惨叫声，惊呼声，怒吼声，各种各样的声音一起涌入耳中，乱糟糟的一团，什么都听不清了。
　　终于，似乎有人紧紧抱住了她的身体，琳雅这才感觉到一种无比安全的感觉，缓缓回过神来，看到娜米娅正焦切地望着自己。“公主，你没事吧？”
　　艾文提着闪亮的长剑，将自己护在他的身后，地上倒着几个人，正捂着伤口呻吟着。还有一个……他手中的弓被劈成了两截，血淌了一地，他瞪着难以置信的眼睛，那生命的神采已经逝去了。他死了！
　　“啊？！”琳雅吓得又是一惊，连忙将脸埋进娜米娅怀里，不敢再看了。
　　“你，你们竟敢无缘无故地杀人！”那些佣兵显然意识到了眼前这个家伙的厉害，虽然是极度的愤怒，但语气中却显露出了掩饰不住的惊骇。
　　“是他自己找死！”艾文冷冷地说道。
　　街上的行人都已经吓得尖叫着远远地躲开了，唯恐遭了池鱼之灾。“怎么回事？哪里杀人了？”一支巡逻队冲了过来，“究竟是怎么回事？”
　　“他……他们是那个异教徒的同伙！还杀了我们的人！”得理失势的奴隶头子找到了救星，连忙上前一把抓住巡逻队长说道。
　　在大致看清了场中的情形后，巡逻队长皱起眉道：“好了，现在，你们，还有你们，都跟我回卫所去说吧！把他们都带走！”
　　“放肆！”艾文冷冷地道。他身边的禁卫骑士拿出手中的令牌在那巡逻队长眼前晃了晃，这些人不禁呆住了。
　　“你……你们是？”
　　无数禁卫军从皇宫方向涌了过来，立刻将现场严严实实地围了起来，远处有人惊呼道：“皇帝陛下来了！”
　　诚惶诚恐的市民很快就跪满了一地，赫尔曼陛下和伊莎贝尔皇后在禁卫军的簇拥下急冲冲地走了过来。伊莎贝尔后从娜米娅怀中接过琳雅，满是关切地道：“琳雅，我的孩子，你没事吧？”
　　琳雅摇了摇头，看到后面父皇生气的脸和责怪的眼神，吓得连忙将头又缩了回去。赫尔曼皇帝狠狠地瞪了娜米娅和艾文一眼，也不说话，挥了挥了，便叫禁卫军返回皇宫。后面那些还在莫名其妙的家伙，都已吓得半死了。
　　在琳雅的记忆中，父皇还从来没有这么生气过，至少在面对她这个可爱的宝贝女儿面前，他是从来发不起火来的。
　　“琳雅！你真是太不听话了！”赫尔曼皇帝这次是真的发怒了。“你知道你这样做有多危险吗？你的安全，关系到我们整个红叶帝国的兴衰，你明白吗？”
　　琳雅只得乖乖地缩着脑袋，糗糗地道：“我知错了，父皇……”赫尔曼皇帝叹了口气道：“唉！苏珊娜，把东西给她看看！”
　　苏珊娜递过来一张纸，一张普通的白纸，上面就用标准的字体写着六个字：小心圣堂之刺。
　　“这是什么意思啊？”琳雅有些莫名其妙地问道。
　　“公主殿下，这是我今天上午在路上时，一个小偷塞到我身上的。我开始还以为他是想偷我的东西，没想到却是要给送这个东西。只可惜当时街上人太多，没有抓住那个送信的人！”苏珊娜说道。
　　“好像挺怪的样子……那这个圣堂之刺是什么东西呢？”
　　“圣堂之刺，传闻是隶属于教廷的秘密暗杀组织，专门负责处理那些教廷无法公开审判和处决的人。历史上偶尔会有一些跟教廷作对而势力强大的人莫名其妙地失踪或死亡，这个传闻也就随之而生了。当然，以前所有关于圣堂之刺的传闻仅仅只是传闻而已，并没有人能够真正见到那些圣堂杀手的真面目。”苏珊娜向她解释道。
　　“教廷的秘密暗杀组织？以教廷的行事方式，我倒不认为这是假的！”琳雅想了想说。
　　“是的！我们已经分析过了，这封短信极有可能便是教廷内部的人送来的。首先，这封信并不是送给我的，我没有价值令这么神秘的杀手组织来暗杀我，而他们显然也没有机会接近公主殿下，所以就把信送给了我这个公主殿下的亲卫队长。而这个神秘人提醒我们小心教廷的杀手，这对我们显然是有益无害的，我们也可以因此肯定这个圣堂之刺的存在！
　　“所以，公主殿下现在的处境确实很危险！如果能够成功暗杀公主殿下，对教廷来说，这是他们处理这次危机最简单也是最有效的方法！教廷首先采取这种方式是完全可以理解的。我们也可以因此肯定，那个送信人的意图是善意的。他能知道圣堂之刺的行动，说明他一定是教廷内部的高级人员，但他的送信方式显然说明他并不想向我们暴露他的身份。如果能联系上他就好了……”
　　“呃……”
　　“教廷里面确实有许多宗教狂热份子，但那些人现在反倒可以成我们团结与分化的对象，毕竟公主殿下是伟大的在人界转生的月亮女神啊！其实我们根本不用担心教廷，只要我们自己不自乱阵脚，教廷迟早会分裂的！”
　　“另外还有一件事，在米力斯的调查陷入了困境，公主殿下和艾丽丝公主殿下的谈话汇密的事没有线索可继续追查了。那个送魔法石到法庭卫兵的人是一个报童，但我们一直等到三天之后才在米力斯的护城河里找到了那个报童的尸体，他的喉管被一件锋利的兵器割断了……”
　　“啊？！”琳雅不禁惊叹了一声。
　　“琳雅，都听清楚了吧？你现的处境很危险！所以，以后再也不要任性了，知道了吗？如果你有什么三长两短，我们可怎么办啊！”赫尔曼皇帝摇头叹道。
　　琳雅吓得连忙像小鸡啄米似地点起头来。
　　打发走了琳雅，赫尔曼皇帝突然叫道：“艾文，你留下！”赫尔曼皇帝若有所思地看着艾文，叹道：“艾文……我该怎么说你好呢？没有你的首肯，琳雅是没法跑出去的……”
　　“对不起，陛下……”
　　“艾文啊，我的艾文……你从来都是那么能干，是那么地勇敢，做什么事都是无比的优秀！你从来没有做过任何一件让我不满意的事，你从来都不会多说一句话，你就像块木头一样……我是那么地信任你，我一直把你当成我的孩子一样……你是帝国的希望之星，也是我的骄傲，我甚至将我最心爱的女儿托付给你来保护……可是你……”
　　“请原谅，陛下……我以后一定会努力，绝不会再让您失望的！”
　　“不，不，我并没有责怪你，我的艾文。我只是奇怪，你绝不应该是这样的人，你应该会拒绝她的要求……可是，你却答应了，和她一起跑出去玩，还打架惹事……这不是我熟悉的艾文……难道……是因为……”赫尔曼皇帝的眼中露出了怪异的神情，“难道……难道是因为你心软了？难道……你喜欢上了我的琳雅？”
　　艾文顿时如雷击一般愣在了那里，再也说不出话来。
　　“唉，我的艾文呀，我该怎么说你好呢？”赫尔曼皇帝为难地叹道，“我并不是想责怪你……可是……唉，怎么说呢？我的女儿，她从小在皇宫里长大，娇生惯养，锦衣玉食，从来没有吃过一点点的苦，你知道我每年在琳雅身上的花费有多少吗？我并不是认为你配不上我的女儿，既使她的身份再尊贵，她也终有要嫁人的一天。可是，我的艾文，你怎么来养活我的女儿呢？至少，你连一座城堡都没有……难道，你准备要让我这个父皇接济你们一辈子吗？”赫尔曼皇帝叹着气，无比为难地道。
　　“我明白了，陛下！”艾文突然抬起了头，坚毅地道：“我要参加这次圣战！请陛下准许我和我的血色军团东征格勒西亚！”
　　“非常好！”赫尔曼皇帝又高兴了起来道：“这才是我的艾文，这才像我的艾文该说的话！努力吧，年轻人，帝国的未来，是属于你们的！”
　　艾文刚刚离去，伊莎贝尔皇后又领着一个年轻人从后门走了进来。
　　“坐吧，杰利克，把这里当成你自己的家一样。刚才的话，你都听见了吧？”
　　“是的，伯父。”杰利克答道。
　　“唉，杰利克……怎么说呢……琳雅已经十六岁了，不再是个小孩子了……我真的很想把琳雅嫁给你，是真的，很想很想！我实在想不出还有什么可以用来报答你们吉拉德家族了……
　　“但是，为了帝国的利益，我最终不得不决定把琳雅嫁到明月帝国去。但是在我答应罗菲特的求婚时，我当时就后悔了。我只有这么一个宝贝女儿，我真的好舍不得，但我又无从选择！
　　“当我听说琳雅逃婚出走的时候，那一记刻，我突然感觉如释重负！我发觉我真的太自私了，我只顾着自己的帝国，却没有去考虑她的感受！唉，我错了！我只有这么一个宝贝女儿，我已经拥有了这么强大的一个帝国，我还要追求什么呢？我为什么还不能给我的女儿幸福呢？
　　“所以，我发誓，我一定要让我的女儿过上快乐幸福的生活。我绝不会再逼迫她做她不喜欢的事。当然，我更不会再命令她去嫁给她不喜欢的人了。所以，杰利克，请你原谅！”
　　“不，伯父，您没有错，您完全不必向我道歉！我完全能够理解您的感受。我知道该怎么做了。”杰利克说道。
　　“很好，杰利克，我想你也不会向艾文认输的吧！我相信你一定会比他更优秀的！”
　　“当然，我会努力的！伯父，我已经决定了，我也要带着我的军团参加圣战，参加这次东征！我不想借助我的家族的力量，从今天起，我要暂时脱离吉拉德家族，我要用平等的方式打败他！”
　　“好！不亏是吉拉德家的好男儿！去吧，杰利克，我等着你的好消息！对了，有件事忘了偷偷告诉你，我的女儿，琳雅，她现在似乎……很讨厌男孩子……呃，这个年纪有些怪异的念头，似乎也不怎么奇怪。但是，我亲爱的杰利克，你们还要多多努力了！”
　　“我明白了，伯父！”
　　看着杰利克离去的身影，伊莎贝尔皇后摇着头道：“陛下，这么做似乎不太好吧……”赫尔曼皇帝哈哈一笑道：“想得到我的女儿，可不是那么容易的事！我们的女儿，是创世神的女儿，是伟大的月亮女神的化身！没有谁能够拒绝她的魅力，那些男孩子们，如果不拿出点本事来证明他们是最优秀的，又有什么资格来得到我的女儿呢？”
　　赫尔曼皇帝说着打开了窗子，远远的地平线上，一队队骄傲的骑士踏着尘浪，正源源不断地向莱雅奔来。
　　“属于我们红叶帝国的时代，就要到来了！”





    第六卷 女神生日 第九十六章 尔虞我诈
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:33:00 本章字数:3987

　　
　　琳雅回到自己寝宫，思量一番，最终还是决定去找父皇谈谈奴隶的事。以前她是不知道，但现在她亲眼看到了那些奴隶的惨状，心中就会忍不住难过。
　　无论是不是因为创世神的任务，作为一个拥有来自文明的现代社会的思想的人，琳雅，也就是萧远，实在绝对无法容忍奴隶制度的存在。
　　不需要什么理由。
　　人，生而平等。
　　既然她有能力改变这个现实，为什么不去做呢？
　　当琳雅来到父皇的书房外时，却意外地听到了房中关于艾丽丝的一段对话。她的视力听力现在是越来越敏锐，当房中有人提到艾丽丝这个敏感的名字时，琳雅立刻便注意到了。
　　“卡尔森，你也来找陛下的吗？有什么最新的消息？”是军务大臣普尼斯的声音。卡尔森？想起来了，他是父皇的情报和安全大臣，从不轻易露面的。不过他的地位可绝不比那几位重臣低。
　　“哦，是一些关于艾丽丝公主的事。彩云帝国的莫里斯皇帝终于下决心要将卢云城划为艾丽丝公主的领地了。哈哈，机会来了！”卡尔森尖尖的声音道。赫尔曼皇帝的书房门是用魔法加持特制的，可以隔音隔绝魔法，不用担心外人听到。不过对琳雅的耳朵似乎无效。
　　“什么意思？”普尼斯有些不明白。
　　“艾丽丝公主和她继母的矛盾你应该听说过吧？莫里斯的现任皇后一心想让她的儿子继承皇位，把艾丽丝公主排挤出了皇宫，渐渐地掌握了大权。艾丽丝公主一直处于弱势，虽然她一直在暗中联络各地领主，但恐怕难有大作为！”
　　“咦，不是听说这个艾丽丝公主已经放弃了，从没听说她有自己的势力呀？”
　　“这你就不知道了，知人知面不知心，琳雅公主殿下实在太年轻了，哪里能够理解这政治中的阴谋与算计呢！那艾丽丝公主其实一直在暗中积蓄力量，她所做的努力是你根本没法想像的！她跟她继母之间的仇恨绝不是时间可以冲淡的，这些详情我一时间也没法跟你说清楚，不过我可以肯定地告诉你：艾丽丝公主绝不会这么轻易地放弃皇位，最后鹿死谁手还不一定！”
　　“那你说机会来了又是什么意思？”普尼斯又问道。
　　“现任皇后占了天时地利，艾丽丝公主仅有第一继承人名义上的优势，只要那皇后不出什么错子，艾丽丝公主再怎么努力也难有作为，力量不是均势，皇位的争夺也就没有什么悬念了。当时，这是要以莫里斯皇帝在这场家族内战中保持中立为前提的。但莫里斯皇帝也终究是个有感情的人，他的心里其实一直对前妻和二女儿的死感到愧疚。现在他终于决定在艾丽丝公主满十八岁的时候，将彩云帝国最富有的一个行省划给艾丽丝公主做领地，就是想来弥补父女感情，但他却不知道自己犯下了一个致命的错误！”
　　“我有点明白你的意思了……”
　　“莫里斯的任命书已经发出了，最迟明天可能就要到达莱雅艾丽丝公主手中了。我的估计，那个艾丽丝公主肯定会接受的。她要报仇，有了领地，她就可以名正言顺地发展自己的势力了。那个皇后在国内也惹下不少敌人，艾丽丝终究是名义上合法的第一继承人，各地势力会优先偏向她这边。莫里斯这么一来，就将双方的力量扯成均势了……水火不容的双方将注定要为皇位展开你死我活的决战，彩云帝国极有可能因此分裂和崩溃！”
　　“呵呵，有好戏看了！”普尼斯笑道。
　　“那是当然！就算艾丽丝的力量不足以跟皇后对抗，那也不要紧。我们的陛下收留这位流落异国的公主是为了什么？为了让彩云帝国来找我们的麻烦吗？哈哈，当然不是！那个艾丽丝公主可精灵得狠，她需要借助我们的力量帮她取得皇位，而我们，也乐得借她之手来分裂彩云帝国！现在陛下认她做干女儿，其实还不是为了将来作为干涉彩云帝国内部事务的籍口？
　　“她有求于我们，我们的势力就可以乘机打入彩云帝国，最好使她们一直内耗下去！她们打得越惨，我们所能获得的利益就越多！说不定将来真可以一统大陆的时候，就可以少了一个强劲的对手了！这可是一本万利的买卖啊！”卡尔森得意地道。
　　“我明白了！只可怜我们的小公主还一直蒙在鼓里，什么都不知道！”普尼斯摇摇头道。
　　“小公主还实在太年幼啦，像水晶一样的纯洁，这些勾心斗角的政治阴谋还是不要让她知道的好。米力斯告密的事一天没查清，那个艾丽丝公主就一天不能洗脱嫌疑。陛下给她配的禁卫队，其实都是我挑选的人员，专门监视她的。如果她敢再捣鬼，让我抓到了证据，可没她的好果子吃！”
　　琳雅在外面听得心里一阵阵寒意上涌。琳雅突然感觉，自己不像是属于这个世界的人。
　　“对了，普尼斯，你来找陛下什么事？”
　　“哦，我来跟陛下汇报征兵的工作。异常的顺利啊！唉，我们帝国的人口与军队比例可是各国最低的，军队的地位高，待遇又好，装备精良，这征兵令一发下去，好多人抢着报名啊！我亲自去看了看，这次兵员的素质非常不错，有一部分稍加训练就能形成战斗力了。武装和军团组装等各种事情都进展地很顺利，新军团很快就会列编了。原计划第一阶段三个月内征集十万人的，看来两个月就足够完成任务了！唉，还是没底啊，谁知道教廷什么时候会向我们发难啊？如果全世界真的一起打过来了，我还真没信心能挡得住……”
　　“哈哈，普尼斯，放心吧。那教廷还没那么大本事让全世界为他们卖命！有哪个人不是将自己的利益放在第一位呢？别忘了我们的小公主，伟大的月亮女神的转生，真正的神站在我们这一边！普尼斯，你应该想着该怎么帮陛下统一大陆才对哦！”
　　琳雅逃也似地地回到寝宫，回想着他们刚才说的话，心里不禁有些难过。艾丽丝，她终究是没有跟自己说出最心底的话，她还是有那么多秘密在瞒着自己。唉，自己不也向她隐瞒着关于自己身份的秘密吗？唉，这世界上终究是难得有知心的朋友的吗……
　　晚餐的时候，琳雅仍然打不起精神来。犹豫一番，琳雅终于鼓起勇气说道：“父皇……我想跟您谈谈那些奴隶的事……”
　　“嗯，琳雅，你有什么话就说吧！”赫尔曼皇帝当然看得出来女儿的神情有些怪异。
　　“那些奴隶，可以放了它们吗？”
　　“为什么？”赫尔曼皇帝听得有些莫名其妙。
　　“为什么要这样对待他们呢？”琳雅反问道。
　　“我们需要这些奴隶为我们工作啊！我们的帝国地广人稀，这是有必要的。”赫尔曼皇帝如实地说道。
　　“我们国家现在有多少奴隶？”
　　“大约有三百万吧。”
　　三百万……红叶帝国的人口原本也只有一千万，加上新夺取的那堪斯地区，也不会超过一千二百万，但奴隶就有三百万！真是难以想像……
　　“父皇……我觉得这样做是不好的。每一个生命都是平等的，我们不可以这样对待他们！”琳雅咬着牙道。
　　“琳雅……我的孩子，我能够理解你的感受。你是那么的善良，但世界并不可能像你想像中的那样存在。这些奴隶的生活确实很凄惨，但是我们不能不需要他们，我们的人民也需要这些奴隶来为他们工作，整个紫罗兰大陆的经济和生活都需要这些奴隶来支持。如果我们真的按你的想法放走那些奴隶，我们的帝国可能就会因此而崩溃，这并不是不可能的！”赫尔曼皇帝叹着气道。
　　其实赫尔曼皇帝所说的这些，琳雅也都曾考虑到过。但是，她仍然幻想能够改变这个现实。
　　“母神创造这个世界，创造了生命，创造了智慧生命，是希望你们彼此能够和平共处，共同创造一个和谐美丽的完美世界。但是你们现在所做的一切，实在是太令她失望伤心了！父皇，请考虑一下吧，难道就真的不可能放了他们吗？”琳雅实在想不出办法，只好拿光明之神来压压他了。
　　“对不起，琳雅，请原谅，也请伟大的光明之神原谅我们的过失！但我们这样做也是为了捍卫伟大的光明之神的荣耀啊！那些异教徒，野蛮人和兽人，他们信奉的并不是创造他们的光明之神，而光明之神的敌人黑暗之神啊！他们已经背叛了创造他们的光明之神！这是不可饶恕的最大的罪行！我们的圣战，就是要消灭这些邪恶的思想，让他们重归光明之神的怀抱！对于那些醒悟过来，放弃了邪恶思想转而供奉光明之神的原异教徒，我们都依照光明之神的旨意允许他们溶入我们的世界，以自由人的身份生活。伟大的光明之神是仁慈的，我们也一直是这样做的。但是对于这些不肯归附光明之神的俘虏，我们所能做的也就只有……呃，我们饶恕了他们的死罪，给予他们一个机会来赎回他们的罪过，这已经是莫大的仁慈了！琳雅，还有你的母神，请你们能够理解我们的苦心！”
　　琳雅听得愣了，想要说话却是哑口无言。在这个老奸巨滑的父皇面前，琳雅还实在太嫩了点。原本是为了掠夺财富和奴隶的所谓“圣战”，在他口中反而成了一个冠冕堂皇的理由！可琳雅，却偏偏还找不到理由来反驳他！
　　见到父女之间的谈话有了些火药味，伊莎贝尔皇后连忙劝解道：“琳雅，你千万不要责怪你的父皇。他确实是有苦衷的！要维持这么大的一个帝国，是非常辛苦的，要顾及到各方各面的利益，他也是不是万能的！即使你的父皇答应你的请求，解放全国的奴隶，可是那些利益相关的领主们是肯定不会接受这个命令的，全国的人民也无法接受这个命令，因为人们现在都需要这些奴隶。如果一定要那样做，你的父皇将会成为全国人民的敌人……你能够理解吗？如果你的想法就是光明之神的旨意，我们当然必须遵守，可是……现在还不行，琳雅，我们必须让你的身份得到我们的人民还有全世界的承认，不然……我们将会成为全世界所有的国家的敌人！因为我们将会破坏现有的社会秩序，这一切都将带来不可预料的后果！
　　“琳雅，我们不敢违抗你的想法，但是，我的琳雅，你真的还是太年轻了，对这个世界，你知道还实在太少太少……要实现某个事情总是需要一个过程的。当全世界的君王都臣服在你的脚下时，当全世界的人民都向你供奉时，你还有什么是不能实现的呢？给你的父皇一点时间，可以吗？”
　　琳雅怔了半响，终于是彻底死心了。琳雅叹了口气，埋头默默吃起饭来。这一顿晚餐，就在这样沉闷的不太愉快的氛围中结束了。





    第六卷 女神生日 第九十七章 卡琳娜
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:33:00 本章字数:3729

　　琳雅的心情很不好。第二天早晨的时候，琳雅赖在床上睡起了懒觉，娜米娅叫了她几次都不肯起来，只是蒙头大睡。
　　该到了早餐的时间了，琳雅还生着闷气，不肯去吃饭。赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后当然知道她是在生气了，伊莎贝尔皇后便叫侍女端了早点，亲自到女儿的寝宫里来看她。
　　“琳雅，你没事吧？是不是哪里不舒服？”伊莎贝尔皇后关切地问道。
　　“没……没什么。”看着母后诚惶诚恐的神情，琳雅反倒觉得有些过意不去了。他们现在可真是把自己当月亮女神了，唯恐惹得自己不开心，可自己却浑然没考虑过他的感受。哎……
　　“琳雅，起来吃点东西吧，饿坏了身子可不好！”伊莎贝尔皇后抚摸着琳雅的白翅膀，关怀地道，说着亲自上前扶她坐起来。
　　“对不起，母后……我昨天晚上又想过了，想了很多，我的想法真的是很幼稚，唉……请您和父皇见谅！”琳雅安慰她道。
　　“孩子，你能明白就好！你的父皇真的是很不容易，你也要体谅他的苦心啊！他并不是存心要拒绝你的想法，只是那太不现实了！慢慢地来吧！现在呢，我的小琳雅，先乖乖地起来，吃饭要紧！”
　　匆匆赶到艾丽丝的城堡里上魔法课的时候，琳雅发觉艾丽丝的神情有些古怪了，她的眼神都不敢再面对琳雅的目光，躲躲闪闪的，琳雅想起了昨天下午偷听到的那些话。
　　“艾丽丝姐姐，你有什么话就跟我说吧。”琳雅咬着牙道。
　　“对不起，琳雅。我想……我得走了……”艾丽丝满是歉意地道。
　　“你要回彩云帝国去吗？”
　　“是的。父皇将卢云省划作了我的领地，我将要前往那里当领主。对不起，琳雅，我已经决定要去了。我也舍不得离开你，但是……为了卡琳娜，我别无选择……”
　　“我知道……人长大了，总是要做些大人该做的事了……”琳雅怅然地道。
　　“是的，琳雅。你知道吗，我第一眼看到你的时候，我就感觉你是如此地像我的卡琳娜，真的，像极了！能有你这样一个妹妹，我真的很开心，在莱雅的这些日子，将是我一生中最快乐的记忆！我真想让时光永远地停留在这里，可是……卡琳娜的仇，我永远不能忘记！我一定要为她报仇！”艾丽丝说着，眼中像要喷了火来。
　　琳雅突然感到一阵害怕，她还从来没见到艾丽丝这么愤怒过，她发怒的样子，好可怕！
　　“卡琳娜……她是怎么死的？”琳雅小心翼翼地问道。
　　“卡琳娜……卡琳娜……母后去世的那一年，我才十三岁，卡琳娜十岁。父皇很快就娶了那个女人做他的新皇后，她和父皇有一个儿子，年纪还很小。她一心想要让她的儿子继承皇位，所以，我就成了她的眼中钉，肉中刺！从此，我和卡琳娜就像没有了根的飘萍，我们的生活没有了欢笑，只有无尽的恐惧和不安。
　　“在皇宫里我随时可能遭到暗算，忠诚的总管只好将我和卡琳娜安排到皇宫一个偏僻的小院居住下来，并派了几个忠诚的卫士保护我们。但是由于那个女人的暗中克扣和搞鬼，我和卡琳娜的生活一天比一天艰难，我们常常吃不饱饭，穿也穿不暖，而且整天还要担惊受怕！我的父皇也早已将他全部的心思放到了他儿子和那个女人的身上，对我们的死活早已不再关心！
　　“我十四岁那年的冬天，那一年的冬天，很冷很冷！我们的被子却很薄很旧了，有一天晚上，卡琳娜终于冻得感冒了，病得很严重，我也着凉了，不停地打喷嚏。父皇不知怎么知道了，派来了医生给我们治病，还派人送来了很多衣物和食物，还有两碗热腾腾的参汤，给我们补身子。总管悄悄地对我说，这确实是父皇送来的，没有问题。但我和他却不知道他挑选来打理我们起居的侍女中，已经有人被那个女人买通了……
　　“卡琳娜吃了药，病情好多了。她喝了参汤，非常高兴地道：姐姐，好甜呀，真好喝！我不禁一阵阵心酸，以前母后在的时候，她天天都可以喝参汤的，可现在，却要陪我受那么多的苦……我将另一碗参汤也喂她喝了，她很开心。可是，没想到，到了晚上，她的肚子突然痛了起来，痛得翻天覆地！
　　“我吓坏了，连忙叫人去喊医生，可是所有的门都紧紧关闭着，怎么也打不开。无论我们怎么呼唤，都没有人能听到，没有人回答我们……我们的世界仿佛被隔绝了，我们仿佛处在另一个孤独的世界……后来，凯依萨老师告诉我，那极可能是因为有人在外面布下了一个巨大的魔法结界。
　　“我已经明白是怎么回事了。我抱着痛不欲生的卡琳娜，只能默默地流泪。我无能为力，我什么也做不了，我帮不了她，我恨我自己为什么这么没用，连我最亲爱的人都保护不了！卡琳娜她才只有十一岁呀！她是那么可爱，那么聪明伶俐，她也知道了，她不再哭泣，她强忍着痛苦，挤出笑容来对我说……
　　“姐姐……你别哭……我很好……我很快乐……我看到了妈妈……她正在天国向我招手呢……姐姐……我就要去天国和妈妈团聚了……你别哭呀……姐姐……我和妈妈会在天国等你……我们一家人就又可以团聚了……我们快快乐乐地生活在一起……永远也不要再分开了……”
　　艾丽丝说着说着，已经是泣不成声了。琳雅也已经泪流满面。原来，原来，她竟然有着这么痛苦的记忆……琳雅不禁情动，将伤心欲绝的艾丽丝搂在了怀中。
　　“那一晚，我就只能眼睁睁地看着卡琳娜在我的怀中痛苦地死去。我无能为力。我的泪已经流干了。从那一刻起，我已经发誓，我一定要报仇！我要为卡琳娜报仇，杀死那个恶毒的女人！所以，第二天当凯依萨老师找到皇宫，想要带我去学习魔法的时候，我毫不犹豫地答应了。我要让自己强大起来，我要拥有力量，我已经没有可保护的亲人了，但我可以为她们报仇！所以，我决定要去卢云城！”艾丽丝擦干了眼泪，坚定地说道，她的眼中喷出了怒火，琳雅看得浑身一震，眼前的绝色佳人儿似乎变得无比可怕起来。
　　琳雅还从来没有见过她的愤怒。那是隐藏在她内心最深处的秘密，现在，她告诉了她。
　　“艾丽丝姐姐，你以后还会来看我吗？”琳雅明白已无可拘留，怅然地道。
　　“当然会了，我的琳雅。现在，你就是我最亲的人了，我也是舍不得离开你呀！如果有空，我就会回莱雅来看你的，我向你保证！”艾丽丝肯定地说道。
　　艾丽丝走得很急，她显然归心似箭，一刻也停留不住了。赫尔曼皇帝一家人一直送出了皇宫，伊莎贝尔皇后仍是依依不舍地道：“艾丽丝，我们真的是很希望你能多呆些日子，但是我们也不好再挽留你了。去吧，孩子，有空记得回来看我们，还有琳雅，我们会想你的！”
　　“父皇，还有母后，这一次请允许我冒昧地这么称呼你们，还有琳雅妹妹，谢谢你们！在莱雅的这段日子，我是一生最快乐的时刻！我永远也不会忘记的！对不起，请原谅我的贸然离去，有空的时候我一定会回来看望你们的！谢谢！你们请回吧，我能照顾好自己的！”艾丽丝用和琳雅一样的礼节向两人敬了一个礼，恭敬地说道。
　　“唉，艾丽丝，你已执意要走，我们也不好再挽留了。为了你的安全，这支卫队你就暂时先带上吧，等你以后有了自己的禁卫队，再将他们遣送回来不迟。匆忙之间，义父没有什么特别的礼物可送给你，这里有些东西，是义父的一点心意，或许你以后能用得着。请一定收下吧！”赫尔曼皇帝摆了摆手，士兵们抬着两个沉甸甸的大箱子送到了艾丽丝的马车前。
　　艾丽丝身边的卫兵打开箱子，满眼的金光顿时耀花了人们的眼睛。那是整整两箱红叶金币，共有两万枚之多。
　　“啊？！”艾丽丝吃了一惊，连忙道：“不，这么重的礼……”伊莎贝尔皇后已挽了她的手说：“艾丽丝，你千万不要推辞。这是义父的一点心意，请收下吧！唉，可怜的孩子，以后你就要自己多多保重了！”
　　艾丽丝含着泪点了点头，又躬身恭敬地行了一个礼，这才转身上车去了。离别的滋味总是惆怅的，琳雅的心里感觉像有什么东西堵住了似的，异样的难受。
　　或许不知情的人都会为这样的一幕而感动，但想起昨天偷听到的那些话，琳雅又感觉一阵阵寒意不断地涌上来，心里一片冰凉。
　　这是个虚伪的世界。
　　虚伪的人。
　　但是，不知怎的，琳雅的心里仍然很感动。
　　谁又能肯定，这份感情又完全是虚伪的呢？
　　艾丽丝的离去，使得琳雅的心情更加的消沉，整天都没精打采的。中午休息的时候，娜米娅突然进来报道：“公主殿下，艾文队长说有事想要见您！”
　　“艾文？你怎么了？脸色似乎不大好呢？”琳雅对自己的这个禁卫队长并没有怎么注意过，不过对他的感觉还是挺好的。人不错，从不多说话，做事很认真的一个家伙，是那种完全可以依赖的人。
　　“对不起，公主殿下。我是来向您辞行的。”艾文的话仍然是很精练。
　　“辞行？为什么？你要去哪？”琳雅连忙问道。
　　“我要参加这次东征，我要回军团驻地去做准备了。您的禁卫队的各项事务我已经移交给苏珊娜队长了，她将接替我的禁卫队长位置，全权负责您的安全事务。她是足够胜任的，请您放心！”艾文很快地说道。
　　“为什么……为什么，艾文，你也要去东征呢？你不应该是那种贪慕名利的人啊？那……并不是正义的战争！”琳雅皱着眉头道。
　　“我理解您的想法……可是……真的抱歉，公主殿下，我无法向您解释。我已经决定的事，便不会再更改！我很荣幸能够曾经守护您，我的女神殿下！我也希望在东征归来时，还能再为您效劳！请原谅！”





    第六卷 女神生日 第九十八章 幼龙宝宝
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:33:00 本章字数:2369

　　
　　琳雅的心情还从来没有这么糟糕过。不知道是怎么回事，她总感觉像是丢了什么极重要的东西似的，令人烦燥不安。
　　上课的时候，琳雅的精神怎么也集中不起来，一副魂不守舍的样子。凯依萨和甘德拉也只能在一旁看得直摇头。
　　“琳雅的学习进度现在是越来越慢了……”
　　“我觉得……是不是该让她出去历练历练了？这样老呆在皇宫里可实在没机会使用她的魔法！”
　　琳雅正无精打采地看书时，原本赖在琳雅床上睡了懒觉和小凤凰艾琳卡突然从慌慌张张地从窗子里冲了进来，一头撞在琳雅怀里，扑腾着翅膀，喳喳乱叫起来。
　　“艾琳卡？你怎么啦？”琳雅有些奇怪地问道。琳雅几乎能听懂看懂这个世界上的任何语言，但是唯独听不懂这个小凤凰的鸟语，呃，是有些奇怪！
　　小凤凰急了，用小嘴叼住琳雅的衣角，用力地往外扯。琳雅苦笑道：“瞧你这样？究竟出了什么事嘛？你要我去哪？”小凤凰急得团团转，忽然想到个办法，用两只翅膀把脑袋包了起来，将长长的尾巴也收了起来，裹成一个圆团，在琳雅面前滚了起来。
　　“圆球？”琳雅还是看不懂它的意思。小凤凰这下可真是没辄了，用翅膀挠了挠小脑袋，终于又想到个办法，将翅膀和尾巴仍个裹成个圆团，一边还用小嘴在地上“笃笃”地啄出声响来。
　　“你是说……在动的……发出声音的圆球？”琳雅想了想，忽然大惊失色地道：“你……你是说……那个蛋蛋在动在响？”小凤凰连忙拼命点起头来。
　　“啊呀！飞龙蛋要孵化了呢！”这几天飞龙蛋里面的动静越来越大了，琳雅已经是格外注意了，想来肯定是小龙快要出来了！琳雅兴奋地站了起来，向两位老师道：“老师，我先走了！”不等回话便向传送阵冲去。娜米娅在后面连忙叫道：“公主啊，小心点！”
　　琳雅兴冲冲地回到存放飞龙蛋的小房子里，白色的飞龙蛋还稳稳地放在大托盘里呢，不过从飞龙蛋里面确实传出来一阵阵的响声，小家伙在里面努力呢。
　　琳雅将耳朵贴上蛋壳，仔细地听着里面的响动，一边高兴地道：“嘿，小家伙，加油！”艾琳卡也学着她的样儿，将脑袋贴了上去，小嘴里喳喳地叫唤起来。
　　里面的小家伙似乎感觉到了琳雅的呼唤，“呜呜”地叫着，愈发用力地动弹起来。蛋壳发出一阵阵细碎的声响，一道裂缝渐渐地出现了，一张小嘴从蛋壳松动的地方努力地钻了出来，终于接触到了外面的世界，那小嘴便贪婪地呼吸起来。
　　“小家伙，真厉害呀！加油加油！”琳雅开心地笑着，不停地鼓励道。小飞龙喘着气休息了一阵，又用力地动弹起来，用几颗白白的可爱的牙齿将蛋壳里面的一层薄膜都咬破了，小脑袋终于可以顶着碎裂的蛋壳钻了出来。
　　哈哈，好可爱的小家伙！白白的小脑袋，秃秃的鼻子，大大的圆眼睛正好奇地打量着周围的世界。琳雅偏着脑袋开心地看着这个小家伙，小家伙也高兴地呜呜叫唤起来。
　　在琳雅的帮助下，小飞龙终于挣脱了蛋壳的束缚，整个的钻了出来。小家伙一身银白的皮肤，十分耀眼。一双大腿又粗又壮，不过……那一对翅膀可就不敢恭维了，居然还只有长在北上两侧的肉尖尖儿，要长成翅膀，还早着呢……不过真是够可爱的了！还有一条又粗又短的可爱小尾巴，一扭一扭地十分有趣。
　　琳雅抱着小飞龙亲热了一阵，喃喃地道：“小家伙，我可不能总叫你小家伙呀！给你取个什么名字呢？嗯，赛迪特的经叫米斯塔，艾文的飞龙叫米斯坦，那我就给你取个名字，就叫米斯特好了！小家伙，喜欢不？”
　　幼龙呜呜地点了点头，又用小脑袋在琳雅怀里乱蹭起来，还伸出舌头来舔琳雅的脸，琳雅痒得咯咯直笑，把个小凤凰看得恼火不已，吱吱地抗议起来。
　　这时娜米娅在门外道：“公主殿下，给小龙吃的精肉已经准备好了，我给您放在门外了，你自己来取吧，我们暂时还是不要让小龙见到的好。”
　　琳雅应了一声，将幼龙抱到桌上放下，去门口取了肉盘回来，放在小家伙面门，用手拿起一块肉条，捧到幼龙身前。幼龙高兴地叫着，张开大嘴巴来咬住肉条，一口就吸进了嘴里，津津有味地嚼了起来。
　　哈哈，小家伙吃东西的模样可真可爱！目睹了一个小生命的新生，琳雅心里的那些不开心的事全部抛到九霄云外去了。“小家伙，慢点吃！没人跟你抢哦！”小家伙“唔唔”地应着，嘴里可一刻都没停下来，喝了点水，不等琳雅送上来，就一口将肉条从琳雅手中给叼了去，美美地大嚼起来。
　　不一会，一盘精肉就让这幼龙给吃得干干净净啦。可小家伙显然还不满足，眼巴巴地望着琳雅，还想吃呢。琳雅板起脸道：“米斯特，你已经吃得很多啦！你才刚才蛋壳里出来呢，吃多了可不好吧？”幼龙宝宝摇起笨重的粗尾巴，钻到琳雅怀里撒起娇来，琳雅咯咯笑了一阵，实在拗不过它，便去叫娜米娅又拿了些肉来，米斯特竟然一边吃了三盘，足有三公斤肉，这才满足地打起嗝，小肚子都撑得圆鼓鼓地啦。
　　琳雅今天得了个宝，当然乐得跟小家伙玩玩，也好增进彼此的感情。两人在床上耍闹了一番，米斯特可暗毫没怀疑地把琳雅当成了它的“妈妈”，开心地不得了。这个世界对它来说，真的是太新奇了。
　　玩了一阵，琳雅有些累了，躺在床上休息一阵。米斯特精神可好得狠，又跟艾琳卡玩起来了。艾琳卡虽然已经出生好几个月了，可个人却还是没这个刚出生的幼龙宝宝大，但它又偏偏喜欢装老大，飞到米斯特的背上站好了，伸出翅膀来在米特特的大脑袋上拍了起来。米斯特可恼了，使劲地摆动身子将小凤凰甩了下来，粗壮的双腿使劲一蹬，竟然跳了起来将小凤凰的翅膀给咬住了，两个小家伙跌倒下来，在地上滚成一团，打得不亦乐乎。
　　琳雅不禁笑骂道：“你们这两个臭小子，才刚见面呢，居然就打起架来了，真是太不像话啦！我要好好地惩罚你们！”小家伙们犯了错，老老实实地蹲在琳雅面前，缩着脑袋挨训，艾琳卡眨巴着小眼睛，趁着琳雅不注意，又伸出翅膀来在米斯特的脑袋上抚摸起来。





    第六卷 女神生日 第九十九章 度假日
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:33:00 本章字数:3018

　　看到女儿开开心心的样子，赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后终于又放心了。晚餐的时候，餐床上可又要多出一副摆设了。不，多了两副。
　　奥兰多不知什么时候回来了，那副有点可笑的大眼镜可是一刻都不会离开他的眼框。“嘿，小哥哥，你什么时候回来的？我怎么不知道啊？”琳雅问道。
　　“我下午就回来啦！看你跟小龙宝宝玩得那么开心，就没有去打扰你。怎么样，回来玩得还开心吧？有没有任性闯祸惹父皇母后生气啊？”奥兰多笑道。
　　琳雅撇了撇嘴道：“我才不要你管呢！哼！”奥兰多摇摇头笑道：“我可不想管你，我也管不住你！怕你还来不及呢！”
　　幼龙宝宝继续着它的好胃口，吃得比谁都多。艾琳卡趁它不注意，叼了颗红宝石丢进它的盘子里。米斯特吃得正香，粗心大意地将红宝石一齐吞进嘴里，嚼了几下，突然喀吱吱几声脆响，米斯特莫名其妙地眨了眨眼睛，连连咳了起来，吐了一地的碎粒。小凤凰用翅膀捂着小尖嘴，在一旁叽叽偷笑起来。
　　琳雅皱起眉头，用叉子敲着小凤凰的脑袋道：“艾琳卡！你真是太调皮了，你又欺负米斯特！气死我了，我一定要好好惩罚你！”
　　这顿饭吃得可真是够热闹的，一家人都被小凤凰的恶作剧给逗乐了，连平时少有笑容的赫尔曼皇帝也咧嘴开心地笑了起来。米斯特够不着桌上的艾琳卡，只能撇着嘴，眼泪汪汪地用大脑袋磨蹭着琳雅的腿，委屈地呜呜直叫唤。琳雅摇了摇头，将它抱了起来，抚摸着它的脑袋安慰道：“好啦好啦，米斯特最乖了，不要哭了啊！我们一起来打死这个该死的臭死！我们来敲它的脑袋！”
　　赫尔曼皇帝看着米斯特道：“这只小飞龙，竟然还是一只光飞龙呢！这可是大陆上最少见的飞龙种族呢。”
　　“哦？那什么龙最多啊？”琳雅问道。
　　“六种飞龙中，以火龙、风龙和冰龙较为常见，灰龙和黑龙比较少见，光龙是最稀有的。大陆上已经有大约上百年没有见过训服的光飞龙了，想不过妹妹一下子就找到了一个！”奥兰多帮她解释道。
　　“嘿嘿，这么说来，我的米斯特还真是与众不同呢！”琳雅得意地道。
　　“对了，奥兰多，你也快到十八岁的生日啦！十一月，都不远啦！”伊莎贝尔皇后突然说道。
　　“嗯，是的，母后！”奥兰多应道。
　　“唉，奥兰多也长大啦……”赫尔曼皇帝叹了口气道：“奥兰多，你也成人了，是该拥有自己的领地和城堡了！”
　　领地？城堡？琳雅的耳朵不禁竖了起来。哇，拥有自己的城堡？
　　奥兰多却是沉默不语了。赫尔曼皇帝又问道：“奥兰多，你想去哪里当领主呢？”
　　“不……父皇，我……我不想要领地。”奥兰多想了想，抬起头来肯定地说道。
　　“不要领地？那怎么行？”伊莎贝尔皇后在一旁连忙说道。
　　“是的，我不想要领地，我也不想当什么领主。我对那些东西都没有任何兴趣。我只想继续我的魔法研究，我的理想是将来成为一个像萨兰卡老师那样伟大的魔法师！”奥兰多认真地说道。
　　“奥兰多，这可是关系到你未来的最重要的事！我不会接受你这个想法，你考虑清了再说吧！”赫尔曼皇帝十分严肃地说道。
　　“我已经决定了，父皇。我知道您的意思，我都知道。请您不用再说了，我明白该怎么做的，我绝不会后悔！”奥兰多又认真地说道。
　　赫尔曼皇帝沉默了不再言语，伊莎贝尔皇后似乎在偷偷地抹泪，神情十分伤感。琳雅听他们的语气似乎话中有话，莫非还有什么秘密瞒着自己呢？
　　接下来的气氛就十分尴尬了，众人都不再说话。琳雅终于忍耐不住道：“父皇，母后，我也要城堡！”
　　赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后显然都吓了一跳，奥兰多也是一副吃惊的样子，三双眼睛一起盯着琳雅，倒把琳雅搞得手足无措，呃，难道我说错话了？
　　“琳……雅，你，你要城堡和领地干什么？”赫尔曼皇帝有些紧张地问道。
　　琳雅感觉有些不大对劲，小心翼翼地道：“我，我不要领地，我只是想要一座小城堡来玩玩……这个……没什么问题吧？父皇您有那么多城堡……”
　　“小城堡？玩玩？”众人都松了口气，赫尔曼皇帝呵呵一笑道：“这个当然可以，我们的小公主开口了，谁还敢拒绝啊？琳雅，你想要什么样的城堡呢？”
　　“这个啊……我倒要想想了……”琳雅兴奋地想了想说：“我的城堡嘛……要有一片一望无际的碧绿的大草原，草原上还有一面像蓝宝石一样可爱像银镜一样宁静的小湖，我的城堡就座落在湖边，牛羊在草原上悠闲地吃着草，蓝蓝的天上，朵朵白云从城堡上轻轻地飘过，草原上的清风轻轻地吹来，带着阵阵花香……”
　　琳雅沉浸在她的美妙幻境之中，这边赫尔曼皇帝却是听得傻呆在那里，嘴都合不扰了。伊莎贝尔皇后则用手掩住了嘴，早已忍不住偷笑了起来。
　　琳雅回过神来，有些莫名其妙地道：“父皇……您怎么啦？”赫尔曼皇帝连连摇了摇头道：“你……你……呃，对了，今年的生日礼物我不是已经送给你了吗？想要城堡呀，等明年再当作你的生日礼物送给你了！嗯，想要城堡啊，我的琳雅你就快些长大吧！”
　　“什么嘛！”琳雅跺起脚来道：“我要预支明年的生日礼物不行啊？”
　　“……”
　　“好啦好啦，琳雅先别闹了。现在天气越来越热，奥兰多已经回来了，我们也该准备去莱卡度假了！”伊莎贝尔皇后显然还在为刚才的事乐得不行。琳雅可真纳闷了，今天这一家人怎么都似乎有些古古怪怪的，真是莫名其妙。
　　啊，度假，度假！就要去莱卡度假啦！每年到了夏天的时候，红叶皇室都会暂时地迁往北方的莱卡，在那里度过最炎热的盛夏。在琳雅的记忆里，那里可是一个四季如春的充满乐趣的世界呢！
　　各项准备工作迅速地展开了。琳雅的心情现在非常好，总算可以离开这个无聊透顶的皇宫，去外面换换新鲜空气了。唉，这公主当起来也真是没劲啊，整日闷在皇宫里，人都快霉掉啦！
　　前往莱卡的皇室舰队再过一天就要出发了。琳雅忽然想起那天从街上救回来的奴隶，娜米娅已经派医生将他治好了，性命是暂时保住了，不过他的伤势太重，一时间也难以完全康复。娜米娅派了牧师想要劝说他放弃邪恶的异教思想，回归光明之神的怀抱，但他始终不肯答应，娜米娅也只能先将他关押在一处偏僻的地牢里。
　　琳雅轻叹了一声，怅然道：“娜米娅，去把他放了吧！让他回自己的家乡去。就说是我的命令，任何人都不许阻拦！我所能做的，也只有这些了！哎……”娜米娅当然不敢违拗她的意思，连忙照办去了。
　　琳雅又想起那天的那个被艾文一剑刺死的弓箭手，心中又是一阵难过，便叫娜米娅去拿出一百个金币来送给他的家人。娜米娅吃了一惊道：“公主啊，您这是干什么？那个可恶的家伙竟敢伤害您，真是罪无可恕，死有余辜！”琳雅摇摇头苦笑道：“无论怎么说，都是因为我惹的事害死他的！娜米娅，你什么都不用说了，这就是我的决定。或许，这样我的心里才会好受一些。”
　　娜米娅有些哭笑不得地道：“公主，这并不是您的错，您又何必自责呢？再说了，这么多钱是不是太多了？一百个金币，那可是一笔天大的财富啊，他们一家人恐怕一辈子都挣不了这么多，足够吃上百年了……”
　　“我知道，你只管照我说的做就是了！”琳雅打断了她的话道。风从窗子里吹了进来，琳雅望着下面那个喧哗的世界，忽然感觉，那是多么的遥远。这座城市，和这座皇宫，俨然就是两个完全不同的世界，根本就不该存在在一起的世界。
　　琳雅忽然又想到自己可以掌握着别人的命运和生死，但……这种感觉却似乎并不像想像中的那么美妙。





    第六卷 女神生日 第一百章 镜湖城堡
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:33:00 本章字数:3208

　　
　　在莱雅汇入塞纳河干流的两条支流，流经莱卡的那一条叫纳兰河，另一条来自东北方的，名叫塞芬河。塞纳河的名字其实也就是由这两条支流组合起来的。
　　红叶帝国皇室的舰队启航了，浩浩荡荡的豪华舰队在无数护卫舰的簇拥下驶离了莱雅码头，沿着纳兰河向西北方驶去了。
　　不过琳雅一家人并没有在这支舰队中，那不过是掩人耳目的排场罢了。琳雅也很奇怪，不过看父皇神神秘秘得意的样子，也就懒得多问了。现在他们都把自己当个宝似的，生怕自己出点什么事，那个圣堂之刺就把他们全给吓住了，搞些这样的小动作来……
　　豪华的皇家舰队走后，琳雅一家人则上了另一支毫不起眼的小船队，在精英卫队的护送下也出发了。不过这支小舰队却是沿着塞芬河往东北方向去了。琳雅连忙问道：“母后，我们走错路了吧？莱卡城……好像不在塞芬河上？”伊莎贝尔皇后呵呵笑道：“琳雅，我们今年不回莱雅啦！你的父皇，又找了一处新的度假地，也会安全地多呢！”
　　据说塞芬河的发源于北方大草原的雪山上，不过在红叶平原上，她却是显得如此温顺与悠闲。河水很缓，散发着清冽的水香，两岸都是一望无际的绿油油的稻田，一片片红色的枫林散布其间，高高的风车耸立在村头，缭绕的轻烟笼罩着恬静而安详的小村庄，真是一副优美生动的田园风情，令人向往。
　　这一路走了四五天了，不过沿途的风景实在令人心情愉快，加上一家人团聚，整天有说有笑，两个小家伙倒是闹得欢，这段旅途也就丝豪不显得沉闷了。
　　这就是天伦之乐吗？总之琳雅是真的很开心呢。
　　船队是在夜间到达目的地的，琳雅实在困得不行，也没怎么在意，是苏珊娜抱着她回到城堡中去的。第二天一早，琳雅在娜米娅的服侍下洗漱忆毕，走出阳台的时候，琳雅立刻便被眼前的情形看呆了。
　　远方是一望无际的青翠的草原，一直绵延天边，与炫彩的天空连在了一起。嫣红的朝阳从那天地一线间挣出了半个脸儿，将天空染得透红，草原上仿佛就像抹上了一层红晕，闪烁着异样的光辉。火红的霞云自由自在地悬浮在天空，还不时地变幻着模样。
　　胖乎乎的绵羊一只只随意地散落在草地上，悠闲地享用着它们的早餐，远远地望去，就像是一团团用绵花堆成的玩具一样，可爱极了。马儿们则不安分地追逐着，在草地上尽情地舒展着它们的英姿。
　　这整个世界，就像是一副用浓浓的水墨泼洒出来的一般，充满了自然的浪漫风情，琳雅看得恍若梦幻中一般，却又是如此地真实。
　　琳雅将目光从远方收了回来，却又吓了一跳，城堡的左边却似有了另一个天地，那天空竟像沉入地下一般，仔细看去，原来那却是一湾清湖，湖面平静如镜，竟没半分波澜，湖水碧蓝如玉，也不知有多深，天空便整个地倒映在水中，生出两重天地来。
　　琳雅的一颗心儿几乎就要迷醉过去，深深地吸了一口甜湿的晨气，心情便似那云朵一般飘逸起来。“真美啊！”琳雅张开了双臂，舒服地长长地伸了一个懒腰，感觉精神真是好极了。
　　“是啊！莫非这里就是传说中的镜湖仙池？”娜米娅在一旁猜测道。
　　“镜湖？”这个名字倒是名如其物，像镜一样湖，“对了，我明白了！”琳雅突然叫了一声，想起那天父皇的夸张表情……嘿嘿，自己所梦想中的城堡，不正是跟这个镜湖城堡一样吗？哈哈，它是我的了！
　　“走了，娜米娅，我们去外面逛逛！”琳雅回到卧室，一把抱起还在睡懒觉的艾琳卡，招呼了米斯特一声，便要下楼。米斯特呜呜地跟在琳雅后面，在她的腿间缠来缠去地撒娇，琳雅只得停了下来，歪着小脑袋道：“米斯特呀米斯特，你都这么重了，我可抱不起啦！”幼龙宝宝的食量大得惊人，这不才几天功夫，就长大了好几倍，身体都长到了一米来长，小琳雅哪里还抱得起它！
　　卫兵们可不敢让小公主到处乱跑，不过这城堡的围墙围起了一块足够大的花园，花园里种满了各色奇异的花草，远远的馨香扑鼻而来，令人陶醉。
　　琳雅现在什么也不想做，就这样放松地躺在花坐中，闭着眼睛，静静地享受着大自然的奇妙呢喃。两个小家伙可闲不住，米斯特显然对自己的短尾巴很不满意，非常执着地捉起自己的尾巴来，踉踉跄跄地摔倒了好几次。满园的花朵引来了无数彩蝶，在花丛中翩翩飞舞，艾琳卡找到了乐子，躲在花丛中守花待蝶起来，玩得不亦乐乎。城堡上的赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后看到琳雅开心的样子，不禁会心地笑了起来。
　　早餐的时候，琳雅骄傲而郑重地宣布：“这是我的城堡！我的镜湖城堡！我决定了，这座城堡我要了，谁都不许跟我抢！”伊莎贝尔呵呵一笑道：“好啦好啦，我们的小公主，没人跟你抢的！快吃东西吧，早就饿了吧？”
　　这似乎是一个被世界遗忘的角落，天空似乎都格外的蓝。远离了莱雅的尘嚣，镜湖城堡就像一座世外的桃源，宁静而安详。
　　心情好了，琳雅的魔法训练也越来越有效率了。在凯依萨和甘德拉的悉心教导下，琳雅的魔法知识是越来越丰富了。同样擅长魔法的奥兰多当然就成为了琳雅最好的魔法实践对象，琳雅学会的新魔法总是免不了要拿来在奥兰多身上“实验”一番，可怜的奥兰多哪里是女神殿下的对手，整天都被琳雅整得偏体伤痕，好不郁闷。
　　在众人的努力下，琳雅终于勉强掌握了连环冰箭的奥秘，当然最后遭秧的还是可怜的奥兰多这个实验品了。不仅如此，琳雅还第一次召唤出了一个八级冰球，可以开始向着大魔导师的阶级前进了。在光系魔法方面，琳雅也大有突破，终于可以召集六级光球施展威力强大的连环光箭了，不过想要完全掌握光明之剑的力量为时尚早，还需要多多努力了。
　　时光飞逝，转眼间已是八月是旬了。米斯特的身体……实在没法形容了，这小家伙的个头只能用疯长来形容了，每天二十公斤肉而且还在不断增加的食量也着实令人咋舌。小飞龙的个头现在已经长得跟琳雅一般高了，从头到尾已经有三米多长了。两条粗腿愈发有力了，不过背长的那一对肉翅才长了一点尖尖儿，想飞啊，还早着呢。现在还没到它长翅膀的时候……
　　不过根据训练师的意见，现在就要开始对小飞龙进行严格的训练了。训练师们早已准备好了龙鞍和软垫，装到小飞龙身上，琳雅那盈盈的身体体重实在不值一提，现在已经可以骑上龙背去了。
　　这天下午，西边的天空中堆满了云朵，天色有些阴暗了下来，琳雅正好借着这个机会骑了米斯特到城堡外逛逛，练习一下骑术。在骑士们的围护下，米斯特兴奋地撒开了脚步，在草原上没头没脑地一顿乱窜，两只大脚在草地上踏出蹦蹦的响声。小凤凰则围着米斯特飞来飞去，喳喳地给它加油。
　　骑龙的感觉确实不错，琳雅双手紧紧地抓着米斯特的两只肉翼，大草原上迎面吹来清爽的晚风，令人心旷神怡。琳雅玩得兴趣，不觉着已跑得有些远了。苏珊娜追了上来道：“公主殿下，天色不早啦，我们该回去了！”
　　众人正要回返，不想乌云涌来，一场暴雨骤然而至。骑士们连忙就地置了顶帐篷，将小公主塞了进去。
　　夏天的雨来得快，去得也快。也就一个小时左右，雨停的时候，天色已经黑了。皎洁的明月升了起来，给大地披上了一层幽雅的银纱。
　　骑士们收拾一番，准备返回镜湖城堡。西边不远处渐渐地亮起了一道光柱，隐隐间似乎还有一股极强烈的魔法波动。琳雅又来了兴趣，对苏珊娜道：“那边不知道出了什么事呢，我们过去看看吧！”
　　苏珊娜劝阻道：“公主啊，很晚了，我们还是早些回去吧，不然皇帝陛下和皇后陛下会着急的！”琳雅却执意要去，米斯特不等吩咐，早已跃跃欲试，拔腿就足了起来。苏珊娜连忙追了过来。
　　米斯特这下可较上了劲，脚下卖力地狂奔了起来。苏珊娜的战马虽然是红叶帝国最优良的北地战马，却仍然是难以赶上。米斯特不一会就奔近了那道光柱，琳雅抬眼看去，那些发光的东西原来是一群又细又高的石柱，周围有六支小些的石柱在草地上围成一个标准的六角形，六角形的中心还有一根闪闪发亮的大石柱。
　　对琳雅来说，这可是个非常熟悉的阵形了。几乎可以肯定，这一定是个巨大的魔法阵！





    第六卷 女神生日 第一百零一章 时空之门
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:33:00 本章字数:2406

　　琳雅从米斯特背上跳了下来，饶有兴趣地凑近了那些石柱。石柱上闪烁着明亮的光芒，像是在呼应着什么。
　　周围没有人。那是谁打开这个魔法阵的呢？它显然正在启动中。琳雅凑近了看看，那石柱上密布着岁月风雨的侵蚀痕迹，显得十分沧桑。
　　这是个非常的魔法阵，可以肯定地。
　　一众骑士终于追了上来，苏珊娜来到琳雅身后道：“公主啊，别乱跑啦，我们回去吧！”
　　琳雅摇摇头道：“不急嘛，这个魔法阵真神秘呢，看来应该是很久很久以前留下来的，而且它居然自已启动了，不知道是怎么回事。苏珊娜，你知道这里有个魔法阵吗？”
　　苏珊娜摇着头道：“从来没听说过！北方的大草原上到处都有异教徒出没，以前这里原本是野蛮人的地盘，我们亚特兰斯人对这些地方的了解还是很少的。我们明天找了甘德拉魔导师他们再来一起研究吧，现在就不要去动它了，万一出了什么事可不好！”
　　琳雅撇撇嘴道：“能出什么事啊？”说着便又向魔法阵的中间走去。苏珊娜劝说不住，只得紧紧地跟在她身后，两个小家伙也跟了上来凑热闹。
　　中间的那根石柱明显地大多了，闪烁在石柱上的光芒也显得明亮多了，一道神秘的魔力在魔法阵中窜来窜去。石柱上刻画着一种极其古怪的符文，连琳雅一时间也难以看懂。
　　琳雅伸出手来，轻轻地抚摸着那些图案，感受着魔力的流动，这些石柱中似乎隐藏着许多古老的记忆，在琳雅精神力一点一点的渗透下，向着石柱的内心渗去。
　　苏珊娜却感觉似乎有些不大对劲，手握着剑柄，很紧张地扫视着四周。月光皎洁，草原上一望无边，除了公主的卫队，再无别的活物了。
　　忽然一道光柱从圆月上落下，正照在当中的那根大石柱上，夜空顿时如白昼一般明亮起来。琳雅感觉到了一股巨大的光明能量从天而降，吓了一跳，连忙收回手来，抬头看时，来自月亮的光柱已经敛尽了，魔法阵得到这股能量，急速地运转起来，七根石柱一起变得透亮起来，石柱上的那些文字便像是飞了起来一般在魔法阵中四处飞舞。无数光柱从石柱上迸发出来，在草地上形成一个巨大的六角星形立体光柱，将琳雅和苏珊娜完全地包裹在了其中。
　　石柱之间的光幕渐渐地将魔法阵与外面的世界隔绝开了。苏珊娜着了急，抱着琳雅就往外闯，可结果却像是撞在了一团绵花上一样，被光幕温柔而坚决地弹了回来。外面的骑士们不知道发生了什么事，纷纷拔出剑来向光幕上砍去，结果却是如泥牛入海，半分力道也使不上。
　　焦急万分的骑士们想尽了各种办法，可惜都已经无法阻止这个魔法阵天噬她们的公主和队长了。魔法阵的光芒达到了极限，然后又渐渐地暗淡下来。当魔法阵的光芒终于完全消失的时候，魔法阵内却是空空如也，什么都没有。
　　她们的公主，还有她们的队长，就像从这空气中蒸发了一样，神秘地消失了。
　　骑士们傻眼了。
　　米斯特从来没见过这般阵仗，吓得躲在琳雅身后，用嘴巴咬着琳雅的衣角死都不肯松开。艾琳卡更是干脆地钻进了琳雅的衣裙里。我们的小公主自个儿也吓呆了，天知道这魔法阵是用来干什么的。
　　苏珊娜拔出了剑，将琳雅护在身后，冷冷地看着魔法阵的光芒渐渐地消退，准备应付即将可能发生的任何状况。
　　很意外的是，当光幕落下的时候，世界又恢复了平静，周围十安地安静，静地可以听到自己的心跳声。可能的敌人或什么未曾见闻的怪物都没有出现。
　　圆圆的明月仍然高高地挂在天空中，用它的光辉抚摸着大地。“呵呵，好像没什么事情发生哦？”琳雅松了口气，笑着道。
　　“我不这么认为。”苏珊娜仍然皱着眉头，“公主啊，我感觉……有些不大对劲。你呢？”
　　不大对劲？琳雅好像也感觉到了，收回目光，放眼望去，周围的世界好像变了？
　　一片昏黄的世界。大草原上，应该是绿色的……可是这里，四周都是昏黄色的！苏珊娜蹲了下去，抓起了一把东西，是沙子，满地，满世界的沙子。
　　“呃，沙子？”
　　“是的……我们好像已经不在草原上，不在原来的地方了……”苏珊娜紧张地道，“镜湖城堡也不见了！”
　　镜湖城堡离魔法阵并不是很远，在月光下一直都可以看到城堡顶端的尖塔的。但是现在，怎么也找不到了，消失了。
　　“我们现在，不在镜湖城堡，不在草原上了？”琳雅纳闷地道，“难道……我们被那个魔法阵给传到别的地方去了？”
　　“我想，这是我们现在唯一合理的解释了，那个魔法阵可能就是一个空间传送门，我们无意中打开它了……”苏珊娜叹道。
　　“呃……挺好玩的嘛！嘿嘿！”琳雅惧意已消，玩兴又起了。苏珊娜不禁苦笑道：“公主啊，我们现在连我们在什么地方都不知道，皇帝陛下他们现在恐怕不知道有多着急呢，您怎么还只顾着好玩啊？”
　　“这个不要紧啦，我和娜米娅之间有魔法传音石，他们会找我的啦！”琳雅满不在乎地道。
　　苏珊娜可真是拿这个小公主没办法，出了这么大的事故，她的心里乱得像团麻，这个小公主却倒是挺想得开，一点都不着急。
　　“咴咴……”一阵马叫声从后面传来，苏珊娜听得一惊，连忙回头看去，一匹白色的战马正站在魔法阵的另一端直叫唤呢。苏珊娜惊喜地道：“安琪娜，你怎么也跟着跑进来了？真是太好了！”
　　那匹叫安琪娜的白色战马就是苏珊娜的坐骑了，也不知道它是什么时候跑进魔法阵里来的，和琳雅她们一起被传送到了这个未知的地方。
　　现在想再多都没用了。苏珊娜从战马身上的干粮袋里拿了块肉干和水袋，奉给琳雅先填填肚子，压压饥。琳雅这才发觉肚子确实有些饿了，这个时候早已过了吃晚饭的时间啦。那肉干真是粗糙无比，又干又硬，琳雅耐着性子咬了两口，便实在吃不下去了，塞回到苏珊娜手中，拿起水袋咕咕地喝了起来。
　　看着这满地的黄沙，苏珊娜正愁着晚上睡觉的事，四周突然想起了一片阴森恐怖的嚎叫声，此起彼伏，令人毛骨耸然。
　　“呜……嗷……！”
　　《天使公主》第一部《光明崛起》完。





    垃圾箱 上架公告
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:33:00 本章字数:2072

　　上架公告
　　《天使公主》第一部曲光明崛起终于结束了。在迎来第二部曲黑暗苏醒的时候，我终于决定要上架了。看到别人上架时都会来个上架公告，我也不想免俗，来废话几句好了。
　　感谢朋友们这么长久以来对小琳雅的不懈支持，没有你们的支持，小琳雅是绝对无法走到今天的。谢谢！
　　不知不觉中，已经快四十万字了，当初真的没有想到，自己竟然能坚持这么久。只是偶尔的一次兴趣使然，居然坚持了下来，当然，这其间，离不开各位朋友的支持。很高兴能够为大家继续创作下去，希望朋友们能够继续支持我！
　　转眼间，从开始创作，到现在已经有将近五个月时间了。回想起曾经的点点滴滴，真是令人感慨。在这里我结交了许多朋友，收获了许多的快乐。只可惜五个月才写了四十万字，这个速度……实在汗颜。呃，我保证上架后一定尽力尽力加快更新的速度，当然，每天一章是少不了的。
　　对于那些喜欢本书又不能看VIP的朋友，我可以向你们保证，VIP章节会尽快解禁的，抱歉！
　　突然间似乎有许多的感慨。回头看看自己写的那些东西，呃，都不知道写的是些啥，要情节没情节，要文笔没文笔，就像是闲人梦语般叽咕了一通，唉，自己都没脸说了……或许我天生不是码字的这块料，但是都写了这么多了，想要放弃实在是太可惜了，只好继续硬着头皮码下去了，大伙看得呕吐之时，就尽管来骂上几句好了……
　　编辑说上架时最好找个情节发展到高潮的时候进VIP，可我不这么想哦。前面四十万字放那呢，写得怎么样大伙都看得清楚，是骡子是马，值不值得看下去大伙心里比我有数。所以呢，我也懒得去麻烦一些了，况且……我可写不出什么精彩的情节来，从头到脚我都找不出有什么“高潮”来，所以，还是算了，我这人特懒……
　　说说后面的情节简介吧，在第二部曲黑暗苏醒中，小琳雅被远古的空间传送魔法阵给丢到了遥远的东格勒西亚，异教徒的世界……这是个奉行力量至上的世界，在兽人统治的国度里，人类只能作为兽人的奴隶而存在。琳雅寻找着回家的路，但是她最终决定留下来，帮助这里的人民摆脱暴虐的兽族的统治，获得自由，英雄的史诗，将从这里开始！作为神的觉悟……她可以用自己的力量，来改变这个世界。离开了那个温暖的摇篮，我们的小公主必须要尝试着去面对这个真实而血腥的世界了。这是成长的道路。
　　圣战，东征，光明世界的联军开始了对东格勒西亚的扫荡，战火再一次在东格勒西亚的大地上熊熊燃烧起来。但是这一次，光明的人类失算了。黑暗的英雄已经苏醒，他将率领东格勒西亚饱受欺凌的人民奋起地反抗。兽人族的野心，黑暗精灵的阴谋，亡灵族的悄然崛起，妄图统一东格勒西亚的黑暗君主，格勒西亚大陆迎来最灿烂的英雄的年代。
　　在第三部曲光辉岁月中，琳雅将会回到莱雅，教廷的阴谋，光明世界的分裂，红叶帝国正濒临着崩溃的前夜。黑暗世界发起了最强大的反攻，光明的联军溃败了，罗兰峡谷失守，黑暗的大军潮水般地涌入罗吉亚平原，还有来自亚特兰斯的野心……混沌的世界中已容不下一个单纯的愿望。当尘埃落定的时候，没有谁是胜利者。
　　说完了后面的内容简介，再来说下本文的其它方面吧。这是一部变身小说，男变女的主角，是的，就是这样。有许多读者不喜欢这种类型的小说，我们当然不敢勉强。不过那些喜欢变身小说的朋友，可能也会不喜欢本文的风格，呃，我明白是怎么回事。我已经不止一次地说过，这文是变身文，但并不是以变身为主的。我一直都是以玄幻内容为主，变身情节为辅，这不是言情文，所以我懒得去写那些情情爱爱的东西，变身的背景通常只是作为一个剧情推动的发展需要添加进来的。嗯，就是这样。
　　至于很多人提到过的主角的智商问题……呃，我是刻意这样写的，把她写成一个胸小无脑的家伙，在甜密的温室里，在父母的宠爱下过完庸碌而奢靡的一生……我很想这样，但是……那似乎实在没什么意义……人，终究还是要面对现实，面对这个肮脏的世界。所以，我们的小公主还是要长大的，慢慢地长大。
　　我们，一起来陪伴她成长吧！
　　本来只是一个简单的上架公告，又无缘无故地说了这么多废话，搞得像个怨念发布会了……呃，就跟我的文章一样，弄得又臭又长了，汗一个……
　　嗯，不废话了，我是懒人，写得累，大家看得更累，就此打住。那些什么作品相关之类的东西，既占我自己的时间，更浪费大家的时间，所以我从来懒得去写任何与正文无关的东西，嘿嘿。
　　唉，臭鸡蛋就表扔啦，我闪还不行吗？
　　对了，还有一个很重要的事，还有很多朋友不知道本文的首发地址，再罗嗦两句。
　　《天使公主》是枫歌发表在起点中文网（www.cmfu.com）的一部签约VIP作品，本文最新章节的首发地址是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=61756
　　本文读者的QQ聊天群是：
　　15514108一群已满。
　　9430549二群。
　　28217419三群。
　　30521283四群（新开）。
　　好了，好了，这次是真的闪了，我潜～





    垃圾箱 第九十九章 度假日
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:33:00 本章字数:2942

　　
　　看到女儿开开心心的样子，赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后终于又放心了。晚餐的时候，餐床上可又要多出一副摆设了。不，多了两副。
　　奥兰多不知什么时候回来了，那副有点可笑的大眼镜可是一刻都不会离开他的眼框。“嘿，小哥哥，你什么时候回来的？我怎么不知道啊？”琳雅问道。
　　“我下午就回来啦！看你跟小龙宝宝玩得那么开心，就没有去打扰你。怎么样，回来玩得还开心吧？有没有任性闯祸惹父皇母后生气啊？”奥兰多笑道。
　　琳雅撇了撇嘴道：“我才不要你管呢！哼！”奥兰多摇摇头笑道：“我可不想管你，我也管不住你！怕你还来不及呢！”
　　幼龙宝宝继续着它的好胃口，吃得比谁都多。艾琳卡趁它不注意，叼了颗红宝石丢进它的盘子里。米斯特吃得正香，粗心大意地将红宝石一齐吞进嘴里，嚼了几下，突然喀吱吱几声脆响，米斯特莫名其妙地眨了眨眼睛，连连咳了起来，吐了一地的碎粒。小凤凰用翅膀捂着小尖嘴，在一旁叽叽偷笑起来。
　　琳雅皱起眉头，用叉子敲着小凤凰的脑袋道：“艾琳卡！你真是太调皮了，你又欺负米斯特！气死我了，我一定要好好惩罚你！”
　　这顿饭吃得可真是够热闹的，一家人都被小凤凰的恶作剧给逗乐了，连平时少有笑容的赫尔曼皇帝也咧嘴开心地笑了起来。米斯特够不着桌上的艾琳卡，只能撇着嘴，眼泪汪汪地用大脑袋磨蹭着琳雅的腿，委屈地呜呜直叫唤。琳雅摇了摇头，将它抱了起来，抚摸着它的脑袋安慰道：“好啦好啦，米斯特最乖了，不要哭了啊！我们一起来打死这个该死的臭死！我们来敲它的脑袋！”
　　赫尔曼皇帝看着米斯特道：“这只小飞龙，竟然还是一只光飞龙呢！这可是大陆上最少见的飞龙种族呢。”
　　“哦？那什么龙最多啊？”琳雅问道。
　　“六种飞龙中，以火龙、风龙和冰龙较为常见，灰龙和黑龙比较少见，光龙是最稀有的。大陆上已经有大约上百年没有见过训服的光飞龙了，想不过妹妹一下子就找到了一个！”奥兰多帮她解释道。
　　“嘿嘿，这么说来，我的米斯特还真是与众不同呢！”琳雅得意地道。
　　“对了，奥兰多，你也快到十八岁的生日啦！十一月，都不远啦！”伊莎贝尔皇后突然说道。
　　“嗯，是的，母后！”奥兰多应道。
　　“唉，奥兰多也长大啦……”赫尔曼皇帝叹了口气道：“奥兰多，你也成人了，是该拥有自己的领地和城堡了！”
　　领地？城堡？琳雅的耳朵不禁竖了起来。哇，拥有自己的城堡？
　　奥兰多却是沉默不语了。赫尔曼皇帝又问道：“奥兰多，你想去哪里当领主呢？”
　　“不……父皇，我……我不想要领地。”奥兰多想了想，抬起头来肯定地说道。
　　“不要领地？那怎么行？”伊莎贝尔皇后在一旁连忙说道。
　　“是的，我不想要领地，我也不想当什么领主。我对那些东西都没有任何兴趣。我只想继续我的魔法研究，我的理想是将来成为一个像萨兰卡老师那样伟大的魔法师！”奥兰多认真地说道。
　　“奥兰多，这可是关系到你未来的最重要的事！我不会接受你这个想法，你考虑清了再说吧！”赫尔曼皇帝十分严肃地说道。
　　“我已经决定了，父皇。我知道您的意思，我都知道。请您不用再说了，我明白该怎么做的，我绝不会后悔！”奥兰多又认真地说道。
　　赫尔曼皇帝沉默了不再言语，伊莎贝尔皇后似乎在偷偷地抹泪，神情十分伤感。琳雅听他们的语气似乎话中有话，莫非还有什么秘密瞒着自己呢？
　　接下来的气氛就十分尴尬了，众人都不再说话。琳雅终于忍耐不住道：“父皇，母后，我也要城堡！”
　　赫尔曼皇帝和伊莎贝尔皇后显然都吓了一跳，奥兰多也是一副吃惊的样子，三双眼睛一起盯着琳雅，倒把琳雅搞得手足无措，呃，难道我说错话了？
　　“琳……雅，你，你要城堡和领地干什么？”赫尔曼皇帝有些紧张地问道。
　　琳雅感觉有些不大对劲，小心翼翼地道：“我，我不要领地，我只是想要一座小城堡来玩玩……这个……没什么问题吧？父皇您有那么多城堡……”
　　“小城堡？玩玩？”众人都松了口气，赫尔曼皇帝呵呵一笑道：“这个当然可以，我们的小公主开口了，谁还敢拒绝啊？琳雅，你想要什么样的城堡呢？”
　　“这个啊……我倒要想想了……”琳雅兴奋地想了想说：“我的城堡嘛……要有一片一望无际的碧绿的大草原，草原上还有一面像蓝宝石一样可爱像银镜一样宁静的小湖，我的城堡就座落在湖边，牛羊在草原上悠闲地吃着草，蓝蓝的天上，朵朵白云从城堡上轻轻地飘过，草原上的清风轻轻地吹来，带着阵阵花香……”
　　琳雅沉浸在她的美妙幻境之中，这边赫尔曼皇帝却是听得傻呆在那里，嘴都合不扰了。伊莎贝尔皇后则用手掩住了嘴，早已忍不住偷笑了起来。
　　琳雅回过神来，有些莫名其妙地道：“父皇……您怎么啦？”赫尔曼皇帝连连摇了摇头道：“你……你……呃，对了，今年的生日礼物我不是已经送给你了吗？想要城堡呀，等明年再当作你的生日礼物送给你了！嗯，想要城堡啊，我的琳雅你就快些长大吧！”
　　“什么嘛！”琳雅跺起脚来道：“我要预支明年的生日礼物不行啊？”
　　“……”
　　“好啦好啦，琳雅别闹了。现在天气越来越热了，奥兰多已经回来了，我们也该准备去莱卡度假了！”伊莎贝尔皇后显然还在为刚才的事乐得不行。琳雅可真纳闷了，今天这一家人怎么都似乎有些古古怪怪的，真是莫名其妙。
　　啊，度假，度假！就要去莱卡度假啦！每年到了夏天的时候，红叶皇室都会暂时地迁往北方的莱卡，在那里度过最炎热的盛夏。在琳雅的记忆里，那里可是一个四季如春的花园呢！
　　各项准备工作迅速地展开了。琳雅的心情现在非常好，总算可以离开这个闷死人的皇宫，去外面换换新鲜空气了。唉，这公主当起来也真是没劲啊，整日闷在皇宫里，人都快霉掉啦！
　　前往莱卡的皇室船队再过一天就要出发了。琳雅忽然想起那天救回来的那个奴隶，娜米娅已经派医生将他治好了，性命是 保住了，不过他的伤势太重，一时间也难以完全康复。娜米娅一心想要让人劝说他放弃邪恶的异教思想，回归光明之神的怀抱，但他始终不肯答应，娜米娅也只能先将他关在一处偏僻的地牢里。
　　琳雅长叹了一声，怅然道：“娜米娅，去把他放了吧！让他回自己的家乡去。就说是我的命令，任何人都不许阻拦！我所能做的，也只有这些了！哎……”娜米娅自然不敢违拗她的意思，连忙照办去了。
　　琳雅又想起那天的那个被艾文一剑刺死的弓箭手，心中又是一阵难过，便叫娜米娅去拿出一百个金币来送给他的家人。娜米娅吃了一惊道：“公主啊，您这是干什么？那个可恶的家伙竟敢伤害您，真是罪无可恕，死有余辜！”琳雅摇摇头苦笑道：“无论怎么说，都是因为我惹的事害死他的！娜米娅，你什么都不用说了，就照我说的去做好了。那样我的心里或许会好受些。”
　　娜米娅有些哭笑不得地道：“公主，这并不是您的错，您又何必自责呢？再说了，这么多钱是不是太多了？一百个金币，那可是一笑天大的财富啊，他们一家一辈子都挣不了这么多，足够吃几辈人了……”
　　“我知道，你照我说的做就是了！”琳雅打断了她的话道。风从窗子里吹了进来，琳雅望着远方那喧哗的世界，忽然想到自己可以掌握着别人的命运和生死，但……这种感觉却似乎并不那么美妙。





    第七卷 战神归来 上架公告
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-10-6 9:14:00 本章字数:2072

　　上架公告
　　《天使公主》第一部曲光明崛起终于结束了。在迎来第二部曲黑暗苏醒的时候，我终于决定要上架了。看到别人上架时都会来个上架公告，我也不想免俗，来废话几句好了。
　　感谢朋友们这么长久以来对小琳雅的不懈支持，没有你们的支持，小琳雅是绝对无法走到今天的。谢谢！
　　不知不觉中，已经快四十万字了，当初真的没有想到，自己竟然能坚持这么久。只是偶尔的一次兴趣使然，居然坚持了下来，当然，这其间，离不开各位朋友的支持。很高兴能够为大家继续创作下去，希望朋友们能够继续支持我！
　　转眼间，从开始创作，到现在已经有将近五个月时间了。回想起曾经的点点滴滴，真是令人感慨。在这里我结交了许多朋友，收获了许多的快乐。只可惜五个月才写了四十万字，这个速度……实在汗颜。呃，我保证上架后一定尽力尽力加快更新的速度，当然，每天一章是少不了的。
　　对于那些喜欢本书又不能看VIP的朋友，我可以向你们保证，VIP章节会尽快解禁的，抱歉！
　　突然间似乎有许多的感慨。回头看看自己写的那些东西，呃，都不知道写的是些啥，要情节没情节，要文笔没文笔，就像是闲人梦语般叽咕了一通，唉，自己都没脸说了……或许我天生不是码字的这块料，但是都写了这么多了，想要放弃实在是太可惜了，只好继续硬着头皮码下去了，大伙看得呕吐之时，就尽管来骂上几句好了……
　　编辑说上架时最好找个情节发展到高潮的时候进VIP，可我不这么想哦。前面四十万字放那呢，写得怎么样大伙都看得清楚，是骡子是马，值不值得看下去大伙心里比我有数。所以呢，我也懒得去麻烦一些了，况且……我可写不出什么精彩的情节来，从头到脚我都找不出有什么“高潮”来，所以，还是算了，我这人特懒……
　　说说后面的情节简介吧，在第二部曲黑暗苏醒中，小琳雅被远古的空间传送魔法阵给丢到了遥远的东格勒西亚，异教徒的世界……这是个奉行力量至上的世界，在兽人统治的国度里，人类只能作为兽人的奴隶而存在。琳雅寻找着回家的路，但是她最终决定留下来，帮助这里的人民摆脱暴虐的兽族的统治，获得自由，英雄的史诗，将从这里开始！作为神的觉悟……她可以用自己的力量，来改变这个世界。离开了那个温暖的摇篮，我们的小公主必须要尝试着去面对这个真实而血腥的世界了。这是成长的道路。
　　圣战，东征，光明世界的联军开始了对东格勒西亚的扫荡，战火再一次在东格勒西亚的大地上熊熊燃烧起来。但是这一次，光明的人类失算了。黑暗的英雄已经苏醒，他将率领东格勒西亚饱受欺凌的人民奋起地反抗。兽人族的野心，黑暗精灵的阴谋，亡灵族的悄然崛起，妄图统一东格勒西亚的黑暗君主，格勒西亚大陆迎来最灿烂的英雄的年代。
　　在第三部曲光辉岁月中，琳雅将会回到莱雅，教廷的阴谋，光明世界的分裂，红叶帝国正濒临着崩溃的前夜。黑暗世界发起了最强大的反攻，光明的联军溃败了，罗兰峡谷失守，黑暗的大军潮水般地涌入罗吉亚平原，还有来自亚特兰斯的野心……混沌的世界中已容不下一个单纯的愿望。当尘埃落定的时候，没有谁是胜利者。
　　说完了后面的内容简介，再来说下本文的其它方面吧。这是一部变身小说，男变女的主角，是的，就是这样。有许多读者不喜欢这种类型的小说，我们当然不敢勉强。不过那些喜欢变身小说的朋友，可能也会不喜欢本文的风格，呃，我明白是怎么回事。我已经不止一次地说过，这文是变身文，但并不是以变身为主的。我一直都是以玄幻内容为主，变身情节为辅，这不是言情文，所以我懒得去写那些情情爱爱的东西，变身的背景通常只是作为一个剧情推动的发展需要添加进来的。嗯，就是这样。
　　至于很多人提到过的主角的智商问题……呃，我是刻意这样写的，把她写成一个胸小无脑的家伙，在甜密的温室里，在父母的宠爱下过完庸碌而奢靡的一生……我很想这样，但是……那似乎实在没什么意义……人，终究还是要面对现实，面对这个肮脏的世界。所以，我们的小公主还是要长大的，慢慢地长大。
　　我们，一起来陪伴她成长吧！
　　本来只是一个简单的上架公告，又无缘无故地说了这么多废话，搞得像个怨念发布会了……呃，就跟我的文章一样，弄得又臭又长了，汗一个……
　　嗯，不废话了，我是懒人，写得累，大家看得更累，就此打住。那些什么作品相关之类的东西，既占我自己的时间，更浪费大家的时间，所以我从来懒得去写任何与正文无关的东西，嘿嘿。
　　唉，臭鸡蛋就表扔啦，我闪还不行吗？
　　对了，还有一个很重要的事，还有很多朋友不知道本文的首发地址，再罗嗦两句。
　　《天使公主》是枫歌发表在起点中文网（www.cmfu.com）的一部签约VIP作品，本文最新章节的首发地址是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=61756
　　本文读者的QQ聊天群是：
　　15514108一群已满。
　　9430549二群。
　　28217419三群。
　　30521283四群（新开）。
　　好了，好了，这次是真的闪了，我潜～





    第七卷 战神归来 第一百零二章 荒漠迷途
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-10-6 9:14:00 本章字数:2564

　　天使公主
　　第二部 黑暗苏醒
　　第七卷 战神归来
　　第一百零二章 荒漠迷途
　　“卟！”正在喝水的琳雅当场喷了一地，呛得连连咳嗽起来。“那，那是什么声音？”
　　“是野兽的叫声！好像是……狼！”苏珊娜的脸色都变了，唰地一下拔出了闪亮的长剑。
　　“啊？”琳雅也给吓住了，狼？那东西可不会认识自己这个公主，有点不大好玩了！
　　灰蒙蒙的影子从四面八方围了过来，一双双绿幽幽的眼睛在夜空中闪闪发亮，琳雅看得毛骨耸然。“它，它们来了！”
　　“是的，公主，别动！我来对付它们！”
　　荒野中，不知藏着多少恶狼。在完成了对这群人的包围之后，一只体形巨大的头狼低吼了一声，一只恶狼突然发力跑了过来，纵身跳起扑向苏珊娜。
　　苏珊娜手中的长剑闪电般地挥了出去，“嗷”地一声惨叫声响起，那只灰狼就像断了线的风筝倒飞出去，在天空中洒起了一道弧形的血线。
　　漂亮的一击！头狼低声怒吼了一声，整个狼群都变得无比暴躁起来。头狼看了看倒在地上嗷嗷呻吟的伤狼，叫了一声，四周的灰狼便一起冲抢了上来，瞬间就将伤狼啃得没影儿了。
　　琳雅看得牙齿直打颤，这些嗜血的野兽真是太冷血了！琳雅已匆忙地召出了冰晶弓，一手召出冰箭，蓄势待发，心里的小鼓却是打个不停。像这般实战的场景，她还从来没遇到过呢。
　　狼群吃掉了那只受伤的狼，却不再进攻，退到了十米以后，将众人团团围在中央，不知想干什么。琳雅扯了扯苏珊娜的衣袖道：“它，它们想干什么啊？”苏珊娜摇摇头道：“不大清楚。狼是非常狡猾的动物，它们可能是想找出我们的弱点和破绽来！公主，小心点啊，别离开我太远！”琳雅连连点起头来。
　　双方就这样紧张地对峙起来。苏珊娜心里可渐渐着急起来，夜色越来越深了，自己和小公主刚来到这个未知的地方，吃饭睡觉都没有着落，要是被困下去那后果不堪设想。而那些狼群终日生活在这沙漠中，自己哪里能跟它们耗得起？看到小公主手中的冰晶弓，苏珊娜突然有了主意，说道：“公主，你用箭射死那只领头的狼，就会好办多了！”琳雅赞同地点了点头，挽着冰弓，瞄准了那只坐在沙丘上的灰狼头领，放出了冰箭。
　　其实冰箭只是借用了冰晶弓的力量，瞄准敌人还是靠的琳雅的精神力指引。头狼感觉到了危险，撒腿狂奔起来，但疾射而来的冰箭还是准确地击中了它。
　　冰箭从头狼体内穿透而过，冰箭爆炸产生的能量将头狼的尸体冰成了无数碎块，头狼悲鸣一声倒在了地上。“耶，射中了！”琳雅得意地叫道。
　　狼群顿时像炸了锅一般躁动起来。狼群失去了指挥，犹豫一阵，突然向琳雅这边狂冲过来。
　　“小心了！它们要拼命了！”苏珊娜叫了一声，全神戒备起来。琳雅又急忙召起冰箭来。
　　“唰唰！”苏珊娜挥舞着宝剑，一剑就劈倒了冲在最前面的一只灰狼，但后面的狼群仍是疯狂地涌来。苏珊娜的战马蹦跳着踢开了一只扑上来的灰狼，小凤凰吓得乱喷起火来，琳雅则用她的冰晶弓一箭一个射退扑上来的灰狼。
　　场中一片混乱。看着又一只被自己射倒在地上的灰狼，琳雅又不禁有些得意起来。其实以她现在魔导师级别的魔法力量，要消灭这样一群野兽那还不是举手投足之间的事，只可惜她空有一身魔力，却还不懂得灵活地运用罢了。
　　一只灰狼从后面绕了过来，飞身扑向琳雅。忽然一团黑乎乎的大家伙不知从哪里冲了出来，一张嘴，结结实实地咬住了它。是米斯特！米斯特狠狠地咬住了那只狼的肩部，用力地咬下，直听得一阵骨头碎裂的声音，那灰狼惨叫着竟活活地痛死了。米斯特一甩脑袋，将灰狼的尸体抛了出去，仰起头怒吼起来。
　　“嗷……噢……！”响亮的龙鸣声在沙漠上回荡起来，刚才还凶巴巴的狼群突然愣了下来，抬起头四方慌张地张望着。
　　“嗷！嗷！”米斯特怒叫着冲了出去，狼群见了，顿时吓得魂飞魄散，撒腿就跑，连受伤的同伴都顾不上了，倾刻间就跑得干干净净。米斯特追了一阵就返了回来，在琳雅身边得意地摇起了短尾巴。
　　“哈哈，米斯特，真棒！那家坏东西都怕你呢！”琳雅高兴地表扬起来。
　　苏珊娜一点都高兴不起来，叹了口气道：“公主啊，我们快想办法回去吧！这里太危险了！”
　　琳雅点了点头，摸出身边布囊里的魔法传音球，注入魔力将它激活了，对着魔球道：“娜米娅！娜米娅，你听得到吗？”
　　但传音球中却传来沙沙的声音，许久也听不到人回话。琳雅感觉有些不妙了，又呼叫了几次，那魔球中仍然只有沙沙的噪声，听不到娜米娅的回音。
　　“难道这魔球坏了？”琳雅惴惴不安地说道。将传音球放了回去，琳雅又拿出了测位球。
　　“魔球啊魔球，请告诉我，我的父皇现在在哪里？”在琳雅的呼唤下，测位球里面的那个红点开始飞速旋转起来，然后慢慢地减速，最后指向了西方。
　　“我们现在应该是在镜湖城堡的东方了……可是不知道有多远呢？”苏珊娜沉思着道。
　　“我有办法！”琳雅又捧起了测位球，注入了魔力呼唤道：“魔球啊魔球，请告诉我，我的艾丽丝姐姐现在在哪里？”红点又飞转了起来，最后停下的方向，仍然是指向西方，只是方位向南有了些偏移。
　　苏珊娜的脸色唰地一下就变了。“只有这么一点角度？艾丽丝公主的领地卢云城位于地心海南岸，距离莱雅最少四百公里，离镜湖城堡应该有五百公里，但是……偏移的角度居然只有这么一点？”
　　琳雅也感觉到极度的不妙了，连忙蹲到地上划起图来。“这里是我们，这里是镜湖城堡，这是我们的连线，按照这个角度划线，卢云在这里，这是卢云和镜湖之间的距离……”
　　“天哪！”琳雅差点要跳了起来。“这么小的角度？如果这么计算，我们现在离镜湖城堡最少有几千公里！”琳雅差点没昏过去，看来这回祸闯大了！
　　“很有可能……我还从没听说过莱雅附近哪里有像这样的沙漠……”苏珊娜皱着眉头道，“传音球失效，很可能就是因为距离太远的缘故……”
　　“这下可惨了！”琳雅无力地瘫坐在了地上，“我又闯祸啦！这可怎么办啊？那个该死的布莱恩，还说什么传音球无论相隔多远都能听得到的呢，原来都是骗人的！气死我啦！”
　　“公主啊，现在不是埋怨的时候，我们一起来想想办法怎么回去吧。这么远的路程，要走回去可实在不大可能。看来，我们只有再想办法借助这个魔法阵的力量了！”





    第七卷 战神归来 第一百零三章 绿洲血案
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-10-27 11:03:00 本章字数:3322

　　由于火星最近气候反常，火山地震海啸和流星雨时常光顾，所以考虑再三，为鸟保养我的皮肤，我最终还是决定搬回地球来住，嘿嘿
　　———————————————————————
　　“可恶可恶可恶！”琳雅恼怒地踢着那些可恶的石柱子，她已经想尽了办法，也没能让这些石柱子再亮起来。
　　苏珊娜对于魔法更是没有什么发言权了，取了些干粮递给琳雅道：“公主啊，先吃点东西吧！”这些干饼和肉干算得上是琳雅有史以来吃过的最难听的东西了，又硬又糙，实在难以下咽。可肚子实在饿得不行，只好闭着眼草草地吃了些。夜已深沉了，倦意一阵阵袭来，琳雅已经快要睁不开眼了。
　　苏珊娜让她的白马和米斯特躺了下来，围成一个尖角，在地上铺起她的披风，做成了一张世上最简陋的“床”。琳雅已经困得不行了，偎在苏珊娜的怀中很快就睡着了。
　　苏珊娜却是怎么睡不着。这事来得太突然了，她仍不敢相信这是真的。但眼前的一切都是真实的。她也不敢睡，那些恶狼随时可能会回来，这未知的世界里，那黑暗深处，谁也不知道还隐藏着什么样的危险。
　　当朝阳升起的时候，琳雅终于醒了过来。又试了试传音球，依然无法联系到娜米娅他们。苏珊娜递了水袋过来，琳雅接过正要喝，忽然想到什么，问道：“苏珊娜姐姐，你还没喝呢！你先喝吧！”
　　苏珊娜微微笑道：“我已经喝过啦！你喝吧！”“不，你骗我！你的嘴唇都干裂了，你一直都没有喝过水！也一定没吃东西！”
　　苏珊娜见骗她不过，只好道：“我没事的，我受得了。我们的水和食物都不多，所以要尽量节省着点。”琳雅急道：“那怎么行？不喝水不吃东西怎么能行呢？会死人的！你想把我一个人丢在这啊？总之，你不喝，我也不喝！”
　　见琳雅耍起小性子来了，苏珊娜也只好装装样子喝了几口。两人吃过最最简单的早点，是该考虑一下以后的打算了。
　　米斯特的早餐可不用发愁，昨天晚上它就追着那些受伤的狼，将它们咬死吃了个饱。至于艾琳卡，自从琳雅上次被巨龙抓走之后，她就多了个心眼，将身上的首饰，戒指耳环项链什么的全都换成了红宝石的首饰，连腰带上都嵌着红宝石来做装饰。想不到现在又派上了用场，琳雅扯了几颗下来，喂给艾琳卡吃了。可苏珊娜的战马就没办法了，这里是沙漠，没水也没草。
　　“公主啊，我想过了，这魔法阵是远古时期留下来的，一时半刻也难以参透它的秘密，可我们现在可不能呆在这里，我们没有食物和水，会困死在这里的！我们现在当务之急，是要走出沙漠，找到水和食物，安顿好了，以后再回来想办法不迟！”苏珊娜说出心里的想法道。
　　琳雅现在可没什么主见，只能连连点头。艾琳卡飞上天空巡视了一番，在西方发现了沙漠的尽头，于是一行人准备一番，开始向西进发。根据艾琳卡的意思，在西方地平线上的那一片绿色应该是一片小绿洲。不过这就够了，对于沙漠来说，绿洲就代表着生命。
　　太阳渐渐升得高了，沙漠表面的气温开始气剧地上升，苏珊娜的战马又渴又饥，已经开始呼呼喘着气来。米斯特似乎还好，两只大脚掌踩在沙子里发出蹦蹦的响声，还不时地加快步伐快速地奔跑起来。
　　向西走了半日，那绿洲终于渐渐地出现在了地平线上。琳雅眼尖，已经看得到了，两人脸上不禁都露出了笑容。
　　但两人还没来得及高兴多久，情况似乎有些不大对劲了，一道浓烟从绿洲的上空冲天而起，隐隐间似乎还夹杂着火光。“那里好像出事了！像是失火了！”琳雅连忙叫道。“我们快走！”苏珊娜一提缰绳，催促着战马加速奔跑起来。
　　绿洲渐渐地近了，那火光也愈发猛烈起来。尖叫声，厮杀声，哭喊声，惨叫声，粗鲁怪异的狞笑声，合着噼噼啪啪的火焰燃烧的声音一起混乱地传来。那里似乎正在经历着一场可怕的浩劫。
　　当琳雅和苏珊娜冲进绿洲村庄的时候，杀戳已经结束了。满地的残墙断桓，已经干涸的暗红的血流得满地都是。当然，还有满地的尸体，残断的肢体，空气中弥漫着一股刺鼻的异味，琳雅差点没薰晕过去。
　　苏珊娜连忙一把将她抱住了，眼前的惨状真的是难以用言语来形容了。看着那满地烧焦的，残破的尸体，苏珊娜不禁愤然地骂了一句：“畜生！”
　　苏珊娜将神情恍惚的琳雅安顿在绿洲的湖边，又去已经完全被烧毁的村子查探了一番。所有的房子都被大火彻底地烧毁了，而且，没有留下一个活口。苏珊娜搜寻了一番，一无所获，只得空手而回。
　　“都……都死了？”琳雅小心翼翼地问道。苏珊娜长舒了口气，点了点头。“不知道是什么人干的，竟然这么残忍！真是太可恶了！”
　　两人相视无言。许多，琳雅咬着牙道：“那……我们去帮他们收敛一下吧，到了晚上，恐怕那些恶狼又要来了……”苏珊娜点了点头，起身就走。琳雅也跟了过来，苏珊娜按住她道：“公主殿下，您就不要来了，我一个人去就好了。”琳雅摇摇头道：“不，让我和你一起去吧，我能帮得上忙的。”
　　话虽然这么说，可刚进村子，那刺鼻的焦糊味就开始无情地折磨起琳雅那脆弱的神经来。琳雅壮着胆子，想要将一具尸体从灰烬中拖出来，不想一把却拉空了，那胳膊很轻易地就扯断了，是原本就烧焦了。琳雅吓得惊叫起来，慌忙将手中断肢扔了出去，缩着身子干呕起来。
　　苏珊娜连忙将她抱回了湖边，用浸毛巾捂住了她的嘴鼻，这才感觉好了一些。苏珊娜叹道：“公主啊，您就在留在这里休息吧，那种事您做不来的。”
　　琳雅呼呼地喘了一阵，这才定下神来。看着眼前的湖水，琳雅突然想起了一件事，连忙说道：“苏珊娜姐姐，我以前在彩虹岛的时候，曾经在甘德拉老师那里看到过一本精灵的魔法书，是用精灵文字写的。甘德拉老师看不懂，不能我能看懂，其中有一种魔法，可以借助水元素的魔力倒映过去发生的事。那咒语我依稀还记得一些，也许可以试试，找出凶手来呢！”
　　苏珊娜听得起了兴趣，琳雅便循着记忆，复颂起那魔法书中的咒语来。虽然已经事隔很久了，但琳雅的记忆力似乎特别的好，那日的情形像放电影一般在脑海中闪过。“依米阿里萨克兰……”一阵咒语念过，伴随着魔力向湖面的扩散，湖水渐渐起了变化，湖面倒映的景物开始扭曲起来，化作无数细碎的线条。
　　看来魔法有些效果了，琳雅又继续催动魔力，湖面的画面又渐渐地恢复了正常，不过它这时已经不再显示当前的情景了，而时不断地向前倒映起来。
　　熊熊的火光中，方才的杀戳场景在湖面上显现了出来，一群比人类高出一半的青面獠牙的巨人在村子里横冲直撞，巨大的恶狼坐骑驱逐着奋死抵抗的人群。
　　“是兽人！”苏珊娜不禁惊叫了起来，“那是兽人族的狼骑兵！他们都是经过训练的兽人族士兵！”
　　人们在奋力地抵抗，但是他们简陋的兵器和弱小的身躯根本无法抵挡强壮的兽人和他们手中锋利的巨斧。几乎所有的人都被屠杀了。
　　这种魔法需要不断地向湖面注入魔力来维持，而且倒映的时间越长，魔力的消耗越快。琳雅感觉有些支持不住了，况且已经有了结果，便停下了魔法。
　　失去了魔力支持，湖面上显示的画面开始快速地以顺时方式闪过。平静的村庄……突然涌来的兽人军队……激战和杀戳……胜利者的焚烧……最后，湖面终于恢复到了现实的情景。
　　琳雅咽着口水，浑身都颤抖起来，太可怕了！“禽兽！畜生！真是一群畜生！”苏珊娜咬牙切齿地说道，忽然，她像发现了什么似的，惊叫道：“我想起来了！他们……兽人军队刚才离开的时候，好像带走了孩子！他们杀光了所有的成人，把孩子全都绑走了！”
　　“啊，对，好像是的！”琳雅也腾地站了起来。“他们……好像继续往西方去了！公主，我们快去追吧，或许还来得及！这些孩子落到那些残暴的兽人手里，肯定没有好下场的！”
　　“不用多说了，苏珊娜，我们走！”
　　苏珊娜的战马已经喝饱了水，也吃了一阵水草，米斯特也已经灌圆了肚子，可以继续上路了。琳雅唤来米斯特，翻身跃上了龙背，看着已化作一片废墟的村庄，有些迟疑地道：“苏珊娜，我们就这么走了，那些人的尸体……”苏珊娜道：“公主啊，我们现在是要去救活人，活人可比死人重要啊！我想这些死难的人们会理解我们的做法的，我想他们也希望我们去救那些孩子的！”
　　琳雅点了点头，拍了拍米斯特的背脊，“米斯特，我们出发！”





    第七卷 战神归来 第一百零四章 地下城堡
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-11-2 9:06:00 本章字数:5355

　　沙漠上留下了一片凌乱的足迹，一直向西延伸去了。苏珊娜大致计算了一下，这支兽人军队的人数约有二三十人左右。
　　两人沿着足迹向西追了下去，下午的沙漠暑气十足，热浪袭人，沙子反射着刺眼的阳光，十分难受。兽人军队的速度也很快，两人一直追到日暮西山，才终于在地平线上发现了他们的踪影。
　　但天气很快就暗了下来，两人已走到了沙漠的边缘地带，那些兽人士兵已完全消失在了夜暮中。
　　不知不觉中，两人走进了一片草木茂盛的丘陵地区。“公主，我们好像迷路了！”苏珊娜看着四朦胧的山影说道。
　　“是啊，这可怎么办啊？那些孩子……”琳雅沮丧地说道。“这里已经沙漠外面了，应该可以找到人问问情况再说。我们对这里，还是一无所知啊！”苏珊娜说道。
　　“看，那边好像有光！”琳雅指着前方说道。“好像是的，我们快走！”
　　光线很暗，不过这已经足够了。两人奔近那个光源的时候，意外地发现那光竟然是从地底下放射出来的。听到动静，一个机警的小家伙飞快地溜回了那个传来光线的地洞里，盖上了一个什么东西，那光线便完全消失了。
　　“有什么东西跑到地底下去了！”苏珊娜说道。
　　“我看清楚了，是个小矮人呢！”琳雅跳了下来，在刚才放出光线的地方查看起来。“喂，有人吗？”琳雅用脚踩着地板问道，地面下传来空洞的回声。
　　“你们是什么人？”下面传来警惕的声音问道。
　　“啊，你就是刚才那个小家伙吗？”琳雅连忙问道。在这鬼地方，能找到个会说话的东西，可真不容易啊！
　　“什么小家伙？”下面的人恼怒地抗议起来，“我很小吗？人类的小姑娘，我可告诉我，我的年纪比你的爷爷还要大不知多少呢！”
　　“啊……真抱歉，那我叫您老爷爷好了！”琳雅现在是人在屋檐下，不得不低头了。
　　“什么老爷爷？难道我很老吗？告诉你吧，其实我还很年轻呢！”下面的矮人又抗议起来。按照他们矮人的年龄来说，他确实还很年轻的。
　　琳雅有些哭笑不得了，叹道：“好啦，那我叫您年轻的老爷爷，这总行了吧？我有事想问问您，能开开门吗？”
　　“不行不行！我跟你们这些人类没有任何关系，也不想有任何的来往！你们赶快离开这里！”那矮人毫不客气地下了逐客令。
　　琳雅碰了一鼻子灰，那矮人显然是不想理自己，再问下去也没什么意义了，只得悻悻地离开。才走了几步，那矮人突然掀开了地板，探出脑袋来问道：“等等！你，这个人类，怎么竟会说我们的语言？”
　　啊？是了，这矮人说得可不是人类的语言，是他们矮人族自己的语言。刚才这个矮人开口之后，琳雅当时就听懂了他的话，并且立刻就转用了他们的语言跟他交谈了起来。这一切都显得很自然，连琳雅自己都没有发觉呢。
　　“呃……是的。”琳雅都不知道该怎么向他解释。
　　“奇怪……你怎么可能懂得我们的语言？你们是究竟是什么人？”矮人疑惑地问道。
　　“是因为……我懂得一种奇特的魔法，可以听懂别人的语言。”琳雅实在想不出怎么向他解释，索性胡扯一番。
　　“魔法？你是魔法师？”那矮人的目光一下子就亮了起来。
　　“是的……”
　　“那你会光明的魔法术吗？”矮人兴奋地问道。
　　“当然会，我学的就是这个。”琳雅如实地回答道。
　　“太好了！你等我一会，我马上回来！”矮人说着，又缩回了地下，翻起地板将洞口盖了起来。
　　苏珊娜在一旁听得可是如云里雾里，琳雅将方才的话翻译过来给她说了一遍，苏珊娜高兴地道：“现在天色晚了，如果他们肯借个地方给我们安顿一下就好了。矮人爱钱，我这里正好还随身带了几个金币呢！”
　　那矮人很快就回来了，掀开地板跳了出来。琳雅这才看清了它的模样，也就一米来高，实在矮得可怜。身材倒是跟人类的男性差不多，不过配上这身高就实在显得有些臃肿了。矮人上来之后，向下面招招手道：“这里，上来！”
　　又有两个拿着长矛的矮人士兵从地洞里爬了出来，先前那矮人指着琳雅对士兵道：“就是她，自称是懂得光明魔法术的人类魔法师！”
　　一个矮人士兵走上前向，用他们矮人特有的奇怪礼节向琳雅行了个礼说：“您好，人类的魔法师阁下，请问您来自什么地方？是来自南方的人类国度吗？”
　　“不，我不知道这是什么地方，所以我也不知道在这里，应该怎么来形容我的家乡。”琳雅如实地说道。
　　“哦，您来自哪里，这并不重要。您真的会光明的魔法吗？”士兵又问道。
　　“当然。”
　　“请原谅，你能为我们展示一下吗？”士兵保持着礼节说道。
　　“当然可以，这很简单。”琳雅抬起了双手，捧在胸前，借着月光召唤起一个光球。然后将双手分开时，那光球便跟着化作一团炽亮的闪电，在她双手间流转起来，灿灿闪动。
　　“啊，太好了！”矮人士兵的脸上露出了惊喜的笑容。“尊敬的魔法师阁下，我们的国王陛下想邀请您到我们的地下城堡做客，您能赏脸吗？”
　　“非常荣幸！”
　　琳雅两人在矮人士兵的带领下来到了一处山坡前，士兵拍了拍手，那一处天然的石壁突然向一旁移开了，露出了一个半圆形的通道。琳雅啧啧赞道：“真是太巧妙了，这里居然隐藏着门，从外门根本看不出来呢！你们矮人的工匠真的是让人佩服！”矮人士兵哈哈一笑道：“这个，不算什么啦！”
　　这条从山体内开挖的通道约有两米来高，两人都可以通行，只是米斯特的身体似乎有点太胖了，但还是能够勉强通过。通道里点了火把，勉强看得清楚。沿途的矮人见了琳雅，纷纷议论起什么来了。
　　走了一阵，眼前突然一片豁然开朗，已是到了一个大厅里。大厅约有三米来高，不过百多米长宽，对琳雅来说比她的卧室大不了多少，只能算是个小客厅。当然，对于这些矮人们来说就不是那种概念了。
　　大厅的装饰很亮丽，墙壁还有天花板都是似乎用各种发光的岩石装砌的，亮闪闪的感觉，中间还镶着一颗硕大的夜明珠，将整个大厅都照得通亮。
　　大厅里已经聚集了许多矮人。矮人士兵走向王座上的一个看上去非常年长的矮人，行了礼，说：“陛下，这位便是尊敬的人类魔法师阁下！”
　　“你好，欢迎你的到来，尊敬的魔法师阁下……哦，我还不知道你的名字呢，真是抱歉！”拖着长长的白胡子的矮人国王高兴地迎上前道。
　　“谢谢，尊敬的陛下。我的名字叫琳雅，琳雅&#183;；兰帝斯&#183;；塞维亚。打搅你们了！”琳雅用自己的红叶皇室礼仪行了个礼道。
　　“琳雅……兰……什么什么来着？噢，真抱歉，你们人类的名字总是这么长，我常常会记不住，请原谅。我叫铁穆，是这个矮人城堡的国王。”矮人国王歉意地道。
　　想不到这个矮人国王说话这么有趣，倒是没什么国王的架子，琳雅不禁笑道：“铁穆陛下，你叫我琳雅就可以了！”
　　“好的，好的，琳雅魔法师阁下，快请坐吧！非常高兴你能来我们的城堡客！啊，你一定饿了吧，我已经吩咐厨房去为你们准备晚餐了，我还准备好了房间，今晚就请在这里好好休息吧！”国王咧着嘴笑道。
　　“非常感谢您的盛情，国王陛下。”琳雅看了看四周众人的神情，微微一笑道：“陛下，我想，你们一定还有话想说吧？”
　　“呃……是的，琳雅魔法师，我们现在遇到了一些麻烦，需要借助你的魔法……噢，饭菜已经准备好了，两位尊敬的客人，请到餐厅来，我们边吃边谈吧！”
　　矮人们为琳雅准备的晚餐只能说是一般了，有一些肉食，还有新鲜的果子，米饭，味道比起莱雅的御厨来那自然是没得比，勉强还能下咽。不过琳雅这几天已经没有好好地吃过一顿饭了，吃起来倒别有一番风味。米斯特还特别地得到了一只烤猪，吃得满嘴流油。苏珊娜开始还不放心，不过用试毒针试过了，饭菜都很正常，这些势利的矮人也应该没有什么要伤害她们的理由。
　　交谈间，琳雅终于了解了这位国王的苦恼，是这样的，矮人的城堡都是建在地下的，他们的城堡附近有一个古国王国的墓地，不知怎么回事，近段时间来，那墓地中埋葬的尸体突然复活了，变成了亡灵僵尸和骷髅。矮人们在扩建城堡时不小心挖通了墓地的地道，虽然立刻补上了，但那些僵尸和骷髅仍然循着生人的气息跑了进来。
　　如果只是普通的亡灵倒也简单对付，但这些亡灵似乎被加注了某种邪恶的黑暗魔法的咒语，变得刀枪不入，任何打击都不能使它们重新死亡。矮人们为此伤透了脑筋，这些亡灵虽然被挡在了城堡的深处，但到处游荡的它们使矮人的生产和生活受到了极大的影响，矿区的采矿工作已经被迫完全停止了。
　　要消灭这些亡灵，恐怕就只有一个办法了，用光明的魔法去解除那些黑暗的咒语。可是矮人们是从来不懂得使用任何魔法的，他们天生讨厌魔法，更不用说光明的魔法了。所以……
　　“所以，琳雅阁下，请你一定要帮助我们消灭这些可恶的亡灵，我们会给您优厚的报酬的！”
　　“没问题，国王陛下，这应该不是什么困难的事。”琳雅爽快地答应道。
　　吃完了饭，国王就要派人领两人回房去休息，琳雅却道：“那些亡灵在哪里呢？”国王道：“魔法师阁下，不用着急的。你们可以先休息一晚，养足了精神，明天再去对付那些亡灵不迟！”琳雅笑道：“有那些亡灵在这里，我可睡不着！”国王大喜，连忙叫士兵领着琳雅两人往城堡深处去了。
　　通道里阴风习习，守卫的士兵打开了关口，众人小心地走进了采矿区。黑暗中传来僵尸的咕噜声，空气中弥漫着一股难闻的尸臭味。
　　“魔法师阁下，你看，那儿有一个僵尸！”顺着矮人士兵的指点，琳雅很快就看到了一个站在矿车旁的僵尸。
　　“我看到了！”琳雅说着，抬手准备召唤光球。但意外的是，光球怎么也无法聚集起来了。
　　“怎么回事？”琳雅百思不得其解，眨了眨眼，张开元素，再来召唤光球。这一次终于找到答案了，这是幽暗的地底世界，自然界的光分子根本不可能飘流到这种地方来。空气中的光分子数量稀少得可怜，那光球自然是没法聚集起来了。
　　“点火把！快点，把火把全部点起来！我需要光！”琳雅叫道。矮人士兵连忙依令点起了四周的火把，僵尸闻到了生人的气息，开始向这边缓慢地走了过来。
　　矮人士兵在琳雅身前围了一圈，道：“魔法师阁下，我们可以为您抵挡一阵，请放心施法吧！”琳雅点点头，这次终于聚起了光球，化作一道光箭，掷向僵尸。
　　光箭准确地击中僵尸的头部，电流在僵尸身体上流转起来，僵尸的身体颤抖着扭曲起来，最后像一团烂泥一样倒在了地上。
　　“哇，它好像死了！”矮人们欢呼起来。这似乎有些太简单了。一个胆大的矮人靠了近去，用长矛捅了几下，兴奋地道：“是真的死了！光明魔法是真的有效呢！”
　　不过现在高兴似乎还太早了点，黑暗中响起噜噜咕咕的怪异呓语声，闻到生人气息的僵尸们纷纷从黑暗中钻了出来。
　　“来了，又来了！”矮人们又摆起了阵势，紧张地握紧了比他们的身体还要长上一倍的长矛。
　　不过这些担心都是多余的，那些僵尸的移动速度实在慢得可以，当先冲出来的是几具骷髅，不过琳雅只要有了足够的光源，召唤光球的速度几乎可以忽略了。
　　随着啪啪的几声骨骼碎裂的声音传来，骷髅们被琳雅的闪电当场击成一堆堆碎骨。采矿区的亡灵生物很快就被清理干净了，似乎并没有费什么力气。
　　矮人们兴奋地簇拥着琳雅向着下一个目标——矿石仓库前进了。亡灵今天遇到了它们的克星，最终当然是难逃被全部消灭的结果了。
　　看着这些兴高采烈的矮人，琳雅这才发现，自己的魔法原来是这么厉害，琳雅不禁有些得意起来，以前还从来没有过这样的成就感呢。
　　不过琳雅也发现自己犯了些错误，原本以为这个矮人的城堡没什么大不了的，现在才知道并不是那么回事。这个矮人的城堡分成许多功能鲜明的小区，采矿、冶炼、居住、贮藏等等，这些小区之间用各种明的、暗的通道互相连接起来，其间又有许多关卡卫所，拥有强大的战斗和防卫能力，其复杂程度丝毫不逊色于人类的城堡。琳雅跟着那些矮人在城堡各处转了一圈，便彻底地晕头转向，完全分不清东南西北了。
　　回到中央大厅，铁穆国王已得到了消息，感激的话说个没完没了。琳雅可是累了，懒得跟他多废话，拉了苏珊娜回到了国王为她们准备的房间，准备休息了。
　　国王派了人来服侍琳雅的起居，当那个女孩子转过身来的时候，琳雅不禁愣住了。她不是女性的矮人，而是……矮人的女性琳雅也见过了一些，大都是些娃娃脸的样子，身体嘛跟人类的小女孩差不多。而眼前的这个女子，显然要成熟地多，而且身体也高大地多。
　　她是一个人类。
　　在这里居然还能见到一个人类，确实有些怪异了。“尊敬的魔法师阁下，我叫丽娜，我已经为您准备好了热水，还有毛巾。有什么事就请叫我。”那女子恭敬地说道。她说的不是矮人的语言，也不是亚特兰斯语。
　　“好的，谢谢你了，丽娜。你先出去吧，我朋友会帮我洗的。”琳雅可不想被外人看到自己的身体，便打发她出去。
　　丽娜恭了恭身，转身退出去了。琳雅回过头来，却见到苏珊娜的脸色异常的怪异。
　　“苏珊娜姐姐，你怎么啦？好像不舒服的样子？”
　　苏珊娜摇了摇头道：“公主啊，你可知道你刚才和那女子说的话，是什么语言么？”
　　“嗯？是什么语言？”
　　“格勒西亚语，异教徒的语言！”





    第七卷 战神归来 第一百零五章 夜湖仙曲
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-12-18 10:22:00 本章字数:4311

　　从小娇生惯养的琳雅今天可是结结实实地吃了一天的苦，现在全身的骨头都快散架啦。泡在浴桶的温水里，这才感觉惬意了许多。苏珊娜一边为她清洗着身体，一边说出了自己的忧虑。
　　“其实在绿洲的时候，我就猜到了。这里距莱雅有几千公里，我们极可能是被传送到了斯德山的东方，东格勒西亚大陆！当时我还不敢相信，在欺骗自己，我想也许很快就能回到莱雅了。但现在看来，那是不可能的了……野蛮人异教徒，兽人……公主啊，这里实在是太危险了，我们得赶紧想办法回去才行！”
　　琳雅洗浴忆毕，躺到床上，让苏珊娜开门把丽娜叫了进来。“丽娜，你是人类，怎么会这里呢？”琳雅问道。
　　“尊敬的魔法师大人，您一定是从外地来的吧？有些事情您恐怕还不知道，那些残暴的兽人抢走了我们的家园和土地，还要奴役我们的同胞，我们不想成为奴隶，只有逃离了家园。我们一定来到这里，走投无路，只好投靠了矮人王国，为他们工作，等攒够了钱，就可以逃离这里了。我听说在遥远的东方和南方有我们人类的国家，是真的吗？”丽娜满脸期待地说道。
　　琳雅却是听得惊呆了，急问道：“你说什么？这里的人类，都成了兽人的奴隶？”
　　“是啊……自从我们的国家灭亡以后……这片土地被兽人的王国占领，我们人类就全部沦为了兽人的奴隶……我们不停地流亡，却始终无法逃脱兽人的势人范围。”丽娜伤心地说道。
　　琳雅是彻底地震惊了，在这里，人类居然只能以奴隶的身份而存在！真是太可怕了！那些绿洲的居民，一定也是不肯受兽人奴役而逃入沙漠的，可即使是这样，这些残暴的兽人都不肯放过他们！想到这里，琳雅就气得怒火中烧起来。
　　“真是太可恨了！”等丽娜离开，琳雅便咬牙切齿地将丽娜地话说给了苏珊娜听。想到那些被兽人掳走的孩子，琳雅不禁更担心起来。
　　苏珊娜的反应却没有琳雅那么激动。“野蛮人的世界，就是这样了，我早有耳闻了。这些未开化的异教徒，向来都是信奉力量至上的原则，谁强大谁就能统治奴役别人。这就是东格勒西亚的秩序准则，并不奇怪。”
　　琳雅急道：“可是，人类变成了奴隶啊！我要帮助他们！”
　　苏珊娜苦笑道：“公主啊，你怎么帮？那兽人有不知几千几万军队，我们能打败他们么？这里的事，与我们无关的。我们还是想办法回莱雅吧！别忘了，在红叶帝国，兽人也只能作为我们人类的奴隶而存在的！”
　　琳雅听了，顿时蔫了下来，半天都说不出话来。
　　第二天一时，心情愉快的铁穆国王见到琳雅，惊讶地道：“魔法师阁下，你的脸色似乎不大好，怎么，晚夜一定没睡好吧？唉，真是抱歉，我们这里真是太简陋了，您一定睡不大习惯……”
　　琳雅强作笑容道：“没，我没什么。国王陛下，谢谢您的款待。”
　　早餐桌上，铁穆国王又是一阵感激之辞。琳雅问起那兽人王国之事，铁穆国王叹道：“兽人身强力壮，人类根本不是他们的对手啊！我们，唉，我们就更不行了！不过还好，我们可以躺到地底下，那些兽人虽然统治了地面，但也奈何不了我们。不过我们也得常常向他们进贡武器战甲之类的东西，不然那些家伙发起怒来，我们的日子也实在不好过啊！”
　　吃完早餐，琳雅该要向矮人国王辞行了。铁穆国王连忙命人端来一个小盒子，道：“琳雅魔法师阁下，非常感谢您的出手相助。这里有些金币，或许你们能用得着，请千万不要嫌弃收下吧！”琳雅摇摇头道：“只是举手之劳而已，国王不用客气。”
　　铁穆有些不高兴地道：“魔法师阁下是看不起我们这些势利的矮人么？如果当我们是朋友，请务必请收下吧！”琳雅想想日后不知要多久才能回到莱雅，这东西应该用得着的，便不再客气，叫苏珊娜收下了。
　　“谢谢陛下。我还有一些请求，我们需要一些东西……”
　　“啊，需要什么请尽管说吧！”
　　“我们需要一顶行军帐篷，几个布袋，还有许多干粮和水，还有……”
　　“这个简单，我马上派人去准备。魔法师阁下，还有什么？”
　　“是这样的……我还需要一些红宝石，作为我的小凤凰的食物……”琳雅身上带的红宝石实在太有限，琳雅无奈之下只得为艾琳卡制定了一个“节食”计划，可怜的小凤凰早已喳喳地抗议起来了。
　　“啊，果然是神奇的鸟儿！没问题，马上就好！”
　　有了矮人国王送来的一小袋红宝石，艾琳卡终于也可以饱餐一顿了。离开了矮人的地下城堡，是该决定下一步的打算了。根据苏珊娜的计划，两人决定先返回空间魔法传送阵，再试试能不能传回镜湖城堡。
　　琳雅拗不过她，只得又随她返回了沙漠。找到那个魔法阵的时候，天色已经黑了。琳雅花了一晚上的时间，想尽了所有的办法，费尽了力气，也没能让那魔法阵再启动起来。
　　“哎，没用的啦，苏珊娜姐姐，这可能……只是一个单向的空间传送魔法阵啊！”琳雅沮丧地道。
　　苏珊娜也只得放弃了。在返回的途中，两人展开了争论。苏珊娜拿出了她的另一套计划：“公主啊，你身上有皇室的标志，皇帝陛下他们可以查出你的方位的。他们一定会派人来找我们，我们呢，也应该一直向西走，争取早日与来接应我们的人会合，以免陛下担心！”
　　琳雅却是满脑子地想着丽娜的话，还有绿洲村落的惨景。“苏珊娜姐姐，我想留下来，帮助这里的人们摆脱兽人的奴役！他们实在太可怜了！”
　　苏珊娜摇着头坚决地道：“公主啊，我们现在不是可怜人的时候，我们连自己都顾不了呢！那些异教徒的事，跟我们没有任何关系！”
　　“他们是我们的有胞啊，难道你忍心看着他们如此受罪吗？”
　　“不，他们不是我们的同胞。他们不是红叶帝国的子民。”
　　“我说错了，我的意思是说，他们是我们的同类啊！我们可不能这么狠心地丢下他们！”
　　“公主，我们无能为力！他们虽然和我们一样同为光明之神的子民，但他们却背叛了伟大的光明之神，这是不可饶恕的罪行！这一切都是他们应得的惩罚！”
　　琳雅彻底地无语了。看来要说明苏珊娜可真是一件无比困难的事。她心里想的只有自己的安危，想着如何将自己送回莱雅去。她根本不理解自己心里的感受，或者说，她根本没有一个来自二十一世界的地球人的那种心理觉悟。
　　天黑的时候，苏珊娜在沙漠边缘地带一处隐蔽的山脚下支起了帐篷。夜深了，琳雅却怎么也睡不着，脑子里不停地回放着绿洲村落的惨景，想到这里的人类那凄惨的处境，琳雅辗转难眠。
　　苏珊娜睡着了，睡得很香。这几天她确实累坏了，为了照顾自己。看到她憔悴的面容，琳雅心里不禁涌起一阵阵歉意和感动。
　　琳雅终于下定了决心，悄悄地移开苏珊娜护在自己身上的手臂，穿好衣服爬了起来。琳雅从行礼中取了纸笔出来，写道：苏珊娜姐姐，请原谅我的不辞而别。我已经决定了，要去做些有意义的事。我不想成为一朵长在温室里的花儿，我要用我的力量去帮助那些需要帮助的人。请原谅，苏珊娜姐姐，回到莱雅后，请转告诉父皇母后，告诉他们我现在很好，请他们不用担心，我会很快回去看望他们的。琳雅。
　　琳雅将纸条放在苏珊娜身边，取了些干粮水之类的东西，骑上米斯特，悄悄地离去了。
　　琳雅任由米斯特撒着欢儿随意地乱跑起来。她一时地冲动，离开了苏珊娜，可心里并没有具体的计划，正如苏珊娜所说，对这个世界她们一无所知，连最基本的地图都不清楚。想法是美好的，可真的到了具体来实施的时候，琳雅才发现真的困难重重。
　　第一步，该怎么做呢？这个从小生活在锦衣玉食的皇宫里的小公主可真的是没有任何这方向的阅历。以自己的力量，当然不可能去对抗那实力强大的兽人军队，发动人类起来反抗是唯一正确的选择。可是这四周似乎到处都是无人的荒野，米斯特逛了半天，琳雅都没看到一个人，没有看到任何有智慧的高等生物。
　　路盲的琳雅很快就迷路了。在这沙缘边缘的地带，到处都是稀疏的植物，似曾相似的情景已经搅花了琳雅的眼睛。也不知转了多久，前方出现了一汪碧绿的湖水。天色又晚了，琳雅早已累坏了，就在湖边的草地上停了下来。
　　米斯特已经会自己觅食了，不一会便逮回一只肥胖的野兔，津津有味地吃了起来。琳雅给艾琳卡喂了几颗红宝石，又拿出干粮自己吃了起来。矮人做的干饼那个味道就不用提了，真是要命，肉干也一样难以下咽。琳雅闭着眼睛，像了差似地吞了几口，便再也吃不下去了。琳雅不禁怀念起皇宫里的生活来。
　　水是宝贵的，不能浪费。湖水清澈透底，应该是很干净。琳雅捧起湖水来喝了一口，感觉清爽甘甜，还别有一番风味。琳雅还从来没喝过这么好喝的水，一连咕咕地喝了个饱。
　　夜色降临了。琳雅忽然感觉很可笑，离开了苏珊娜，她连自己都照顾不了，还谈什么去拯救别人？理想是美好的，可现实真的是残酷的……
　　看着渐渐暗淡的世界，琳雅突然感到无比的恐惧起来。黑夜到来了，四周响起各种虫儿的鸣叫声，远远地还有不知名的野兽凄厉的的嚎叫声，琳雅不禁抱紧了身子。
　　“苏珊娜……苏珊娜，你在哪里？”琳雅的泪水都快要流出来了。一时的冲动，现在已经是无比地后悔起来。
　　在用魔法消灭那些恶狼和亡灵的时候，琳雅感觉自己好厉害好强大，可现在，离开了苏珊娜，她就像一个襁褓中的婴儿一样无助。
　　琳雅忍不住呜呜地轻声抽泣起来，心中真是悔恨万分。米斯特在她身边伏了下来，用舌头轻轻地舔着琳雅的手，无声地安慰着她。“米斯特，你们不会离开我的，是吗？”
　　小飞龙当然是连连地点起头来。小凤凰钻进了琳雅的怀里，扭着翅膀撒起娇来。琳雅微微一笑，将小凤凰抱了起来，喃喃地道：“艾琳卡，米斯特，我现在就只有你们了，我可不许你们再离开我！”
　　夜渐渐深了，习风阵阵，气温变得十分凉爽。琳雅脑中一阵阵倦意袭来，终于战胜了恐惧。琳雅就这样蜷缩着身子，抱着艾琳卡，倚在米斯特的身上渐渐地睡着了。
　　朦胧中，琳雅似乎听到了一阵悠扬的旋律，随着那晚风轻轻地飘来，像是羞涩的少女在倾述着如水的心曲，幽怨而缠绵，令人如痴如醉。
　　琳雅猛地惊醒了。啊，听到了，这是谁在吹奏着曲子？琳雅抬眼望去，那音律却是从湖上传来的。
　　这么晚了，怎么还有人在湖上呢？想到有人，琳雅有些兴奋起来，走了一天都没碰到人，这下可不能放过。
　　没有别的办法了。琳雅展开了洁白如雪的双翼，轻轻的拍动，飞舞起来。月光似水般温柔，琳雅循着那旋律向着湖心深处飞去。
　　听清楚了，那是笛声。当琳雅终于飞近的时候，眼前的情形不禁让她看呆了。
　　那不是人。
　　她静静地坐在一块礁石上，修长的美丽鱼尾浸泡在清澈的湖水中，微微地摆动着。一头深蓝色的长安披及腰间，雪白如玉的肌肤，她美极了。
　　她……是一条美人鱼？





    第七卷 战神归来 第一百零六章 红树先知
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2006-12-29 9:29:00 本章字数:4271

　　琳雅不敢打搅她，就这样轻轻地飘浮在天空中，静静地聆听她的笛声。那是一只绿色的短笛，这迷人的旋律就是从她的嘴边的短笛中飞扬出来的。
　　此曲只应天上有，人间哪得几回闻。在那美妙的旋律中，琳雅又听得醉了。
　　一曲终罢，那美人鱼放下了笛子，轻叹了一声，那叹息声中似乎带着无尽的幽怨，让人听得心碎。
　　“嗨，你好呀，美人鱼姐姐！”偷听了这么久，琳雅都感觉有些不好意思了，便出声打起招呼道。
　　“嗯？”美人鱼听到陌生的声音，连忙四周张望了一番，她的整个身体便突然消散了。
　　看着空荡荡的礁石，琳雅不禁怀疑起自己的眼睛是不是不出了问题。但刚才的笛声，却绝不会是假的。她一定是害怕跑回水中去了。但静静的湖面上，却连一丝微澜都没有。
　　琳雅收起翅膀，在礁石上落了下来，轻轻唤道：“美人鱼姐姐，你在哪里？不要害怕，我不会伤害你的！”
　　琳雅唤了几声，那美人鱼终于从水中探出了脑袋，好奇地打量着琳雅，开口问道：“你，你是？你怎么会有翅膀？”
　　琳雅嘻嘻一笑道：“我的翅膀和你的尾巴一样，都是天生的呀！姐姐别怕，上来呀！”
　　美人鱼看着琳雅真诚的笑容，终于消去了戒心，蠕动着尾巴，重又跑上了礁石，坐到了琳雅身边。“啊，难道，你就是传说中的天使吧？”美人鱼轻轻地抚摸着琳雅的翅膀，喃喃地不可思议地说道。
　　琳雅微微一笑道：“嗯，是的。我叫琳雅。姐姐你叫什么名字？”感受着她轻巧的小手在自己的翅膀上游动，琳雅似乎感觉有些不大对劲了。
　　“我叫依米丝。”
　　“依米丝姐姐，你的笛声真是太好听了！”
　　“真的吗？”
　　“当然了！我还从来没听过这么美的曲子呢！连我呀都被姐姐的笛声给迷住啦，要是让那些男人给听到，还不得迷死人啊！”琳雅着道。
　　“唉，不知道他还会不会喜欢……”依米丝说到“他”的时候，脸上不禁泛起了一层红晕。
　　“呵呵，哪个他哦？”琳雅打趣着道。
　　“他……就是他啦！”依米丝红了脸，忽又怅然地道：“他已经很久没有回来看我了……”
　　“啊？”
　　“那湖边的花儿，开了又谢，谢了又开，已经十多次了……他说过，他很快就会回来找我的……”依米丝说着，神情变得无比忧郁起来，让人看得百般怜惜，心疼不已。
　　花开花谢，那也就是十多年了，这么久了……琳雅不禁为她难过起来。“依米丝姐姐，我相信，他一定会回来的。”
　　依米丝的脸上又充满了幸福的笑容，她仰望着美丽的星空，神情间充满了对未来的美好的幻想。她喃喃地道：“琳雅妹妹，你说，当月儿落下的时候，他会回来吗？”
　　琳雅可没法回答他了。如果他还真的记得她，又怎么会让她等待了十来呢？当琳雅挽上她的小手时，那种不好的预感似乎更加强烈了。她的手，她的手臂很凉，似乎……像水做的一样轻柔，几乎没有那种真实的感觉。
　　水面下似乎有什么东西在晃动着，琳雅低头望去，清澈的湖水中，深深的湖底似乎有一颗发光的明珠，将湖水照得亮闪闪地。琳雅开始还以为是反射的月光，但，现在看来，显然并不是。
　　隐约中，琳雅好像看到了一个熟悉的影子。另一条美人鱼，和依米丝一样的美人鱼，她正静静地躺在湖底，是那么地安详。
　　琳雅差点要跳了起来。她就是依米丝，她和身边的这个依米丝是同一个身体！
　　琳雅突然明白了。身边的这个依米丝，并不是真实的。真正的美人鱼依米丝已经死了，身边的这个依米丝，只不过是她那缠绵难舍的灵魂罢了！
　　思念着恋人的她，守候着约定和誓言的她，借着这湖水，化作了精灵。
　　琳雅突然感到无比难过起来。这世界上，为什么会有这么多让人苦难？
　　“琳雅妹妹，我想请你帮我一个忙……”依米丝诚恳地道。
　　“啊？什么事，说吧。”琳雅犹豫了许久，终于还是没敢告诉她事实。如果琳雅告诉她，她其实已经死了，她的恋人也不可能再回来看她了，她会不会因此魂飞魄散，在痛苦绝望中泯灭呢？不，不，绝不可以！
　　“琳雅妹妹，你以后到各地游历的时候，可以带上这支碧玉笛吗？只要你吹起这支曲子，他就会找到你的……这么多年来，你是唯一一个能够和我说话的人……”
　　“啊，这个……好吧。他叫什么名字？”琳雅实在不忍心拒绝她。
　　“他叫希恩，是卡莱王国的三王子。他带着他的军队到南方抵抗侵略者去了。如果你见到他，请告诉他，在多茵湖上，那个在等待着他的人……”
　　“好……好的……”
　　依丝米微笑着将玉笛递了过来，然后教她使用的方法。其实琳雅知道这笛子是怎么用的，但她不忍心打断她的悉心教导。
　　琳雅举起笛子，轻轻地吹了起来，就用着刚才的那曲《春湖水》。那笛声便随着记忆中的旋律轻快地飞了出来，虽然还显得有些生涩，不过也很动听了。
　　琳雅吹完了一小曲，依米丝非常地高兴，又幻想起她的恋人听到笛声的情形来，眼神中充满了期待。
　　琳雅像逃也似地告诉别了依米丝，返回了湖边。米斯特和艾琳卡正仰着脑袋焦急地等待着她回来呢。
　　第二天一早，琳雅便起身出发了。目标是南方，听依米丝的说法，他的恋人去了南方，那南方肯定应该有人类和城市了。
　　沿着多茵湖的东岸一路南上，沿途的草木渐渐丰盛起来。到了中午的时候，天气实在热得受不了了，琳雅骑着米斯特来到了一片茂密的树林中，在林间的草地上歇息起来。
　　琳雅那个拯救人类的雄心壮志已经快要被折磨得凋零殆尽了。如果这个时候苏珊娜出现在她的面前，她会毫不犹豫地跟她回莱雅去的。
　　唉……我就这么没毅力么？这么一点点苦都吃不了，还想什么拯救人类……琳雅捶着酸疼的胳膊，不禁苦笑起来。
　　“小姑娘，你从哪里来？”忽然不知从哪里传出个声音来。琳雅吓了一跳，连忙四周望去，可哪里有半个人影？
　　奇怪了……那声音……对了，不是人类的语言……而是精灵语！
　　“谁在跟我说话吗？”琳雅用精灵语问道。
　　“是的，是我。”那深沉的声音又响了起来。琳雅循着声音的来向望去，仍然没有人，或者活的东西啊。那里只有一颗树，一颗又粗又壮的红色大树，粗陋的树皮使它的年龄看上去显得十分地沧桑。
　　“你在哪？”琳雅又问道。
　　“就在你前面啊，你看到我了。”那声音又说道。琳雅这回看清楚了，正在说话的，竟然就是眼前这颗红树！
　　琳雅吓了一跳道：“你……你这棵树在跟我说话？”
　　“是的。”红树又说道。
　　琳雅傻眼了，树也会说话？艾琳卡好奇地飞了上去，在树上四处打量了起来。
　　“你，你怎么会说话呢？”琳雅仍然有些不信地问道。
　　“哎，活得久了，就慢慢地有了思想，有了感觉。这森林里的花草鸟兽，全都是我的朋友呢，呵呵。哎哟，别挠我的鼻子！”红树说着，那树枝竟然动了起来，将捣蛋的小凤凰给抓住了，拎开一边。
　　“呵呵，艾琳卡，不可以对树爷爷如此无礼的，快回来。”琳雅笑道。
　　“呵呵，这就是小凤凰嘛，真可爱，不过不许调皮哦！”红树说着，树枝将被缠成一团动弹不得的小凤凰送回了琳雅的手中。
　　“我叫琳雅。”琳雅恭敬地行了礼道。
　　“呵呵，小琳雅，你怎么会到这里来？啊让我猜猜……你的灵魂并不属于这个世界，你应该是来自神界的天使吧？你的翅膀呢？”红树说道。
　　“呃……这都能猜出来？”琳雅有些吃惊地道，说着还是将洁白的双翼又伸展了出来。
　　“真美啊，天使的翅膀！”红树高兴地说道。“美丽的小天使，你来到这里做什么呢？啊，再让我猜猜……你是为了拯救这里的人类而来吧？”
　　“是的，又让你猜中啦！你可真厉害，你是怎么知道的？你是先知吗？”琳雅好奇地问道。
　　“先知？我确实常常能预知某些事情……”红树想了想说道。
　　“啊，那太好了。我就叫您红树先知好了。请问先知，你既然已经知道了我的来意，你能给我一点指示吗？我现在真的是毫无头绪呢。”琳雅诚恳地道。
　　“这样啊……让我想想……是的，去凯兹山吧，那里有你想要的答案。”红树想了想说道。
　　“谢谢……可我不知道凯兹山在什么地方啊，这个地方我根本就不熟悉。”琳雅为难地道。
　　“呵呵，这个很简单。小天使，我给你看一下这个地区的地图就好了。摩米那依卡……元素的精灵啊，请告诉我你们所知道的世界吧！”红树念起了咒语，树枝飞快地舞动起来。各种颜色的元素精灵们在地面上汇聚起来，渐渐地形成了清晰的色彩。
　　是一副真实世界的微缩地图。这种魔法琳雅曾经见到萨兰卡魔导师用过，现在居然又见到了。
　　“这就是多茵湖，我们在这里。这里是兰多城，坦普城，这里就是凯兹山了，在兰多城的东北方。”红树在地图上指点着道。
　　“太感谢了，先知前辈。我是个路盲啊，常常迷路……要是我能学个魔法就好了，以后就再也不用担心迷路了！”琳雅有些不好意思地道。
　　“呵呵，我们的小天使居然会迷路？真是有趣。不过不要紧，这个魔法其实很简单的。元素的精灵都喜欢四处游荡，它们大都飘流过许多地方。你只需要告诉它们，你想知道它们所知道的世界，它们就会告诉你它们所知道的世界的。”
　　“就……这么简单？”琳雅有些不敢相信。
　　“是的，试试吧！”
　　“好的。”琳雅闭上了眼睛，将精神扩散到四周，喃喃地呼唤道：“元素的精灵们啊，请告诉我，你们所知道的世界吧！”感受到琳雅的召唤的元素精灵们纷纷地聚集了过来，开始在琳雅的身边沉淀起来。这一次琳雅并没有指定魔法产生的位置，那些元素精灵就在她的身边围了起来。
　　在这个微缩的世界里，土元素构成了大地和山峦，木元素组成了青翠的森林，水元素组成了湖泊和流淌的小溪。周围的世界被元素精灵们复制了下来。
　　当琳雅睁开眼睛的时候，看到了一个栩栩如生的袖珍的多彩世界，美极了。
　　“太好了，我做到了！”琳雅兴奋地跳了起来。
　　“呵呵，可爱的小天使，快去吧！记得有空回来陪我聊天哦！”
　　告别了红树先知，琳雅又恢复了信心。“我拥有魔法的力量，我是来自神界的天使！”虽然那个可恶的创世神狠狠地捉弄了自己一下，但他改造过这个身体，并赋予了这个身体许多只有神才可能拥有的力量。我拥有神的力量，我是神的使者，我为什么还畏惧这个肮脏的世界呢？
　　凯兹山在多茵湖的南方。琳雅骑上了米斯特，继续向南方前进。穿过了幽暗的森林，天色将晚的时候，琳雅的眼前，终于出现了一片连绵的山峦。晚霞映红了天空，目的地到了。





    第七卷 战神归来 第一百零七章 第一滴血
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-2-14 4:50:00 本章字数:3158

　　凯兹山脉前的平原上，稻田和道路清晰可见，这里显然已经是人类的活动区域了。琳雅正准备穿过这段平地潜入凯兹山脉的时候，一支军队浩浩荡荡地开了过来。
　　琳雅连忙钻进树丛中躲了起来。这是一支兽人的军队，有好几百人，主要由步兵和少量狼骑兵组成，匆匆地向西方奔去。那些兽兵，一个个虎背熊腰，身材魁悟，肌肉发达，让人看得心惊不已。琳雅才刚刚建立起来的信心顿时又重到了不小的打击。说实话，这些头脑简单四肢发达的大块头，用来打仗杀人真是再好不过了……
　　终于潜入了凯兹山脉，不过这个到处生长着各种树木的山地似乎并没有什么特别的地方啊。琳雅用显影魔法查看了山区的详细地图，并没有找到诸如居民点之类的东西，整个山区都还是一片未经开垦的荒原之地。
　　夜色降临了，累了一天的琳雅只得找了个小山窝休息一下。可怜的琳雅还从来没吃过这样的苦，一连几天露宿荒野，食不果腹。浑身都在酸疼，琳雅真不知道自己这般究竟是为了什么？
　　唉，自己做所的一切，究竟值得么？她那个伟大的理想，到现在连一点皮毛都没有实现，可罪却已经受了不少了。如果苏珊娜现在出现在我的面前，我一定毫不犹豫地跟她回莱雅去！琳雅的心里再一次涌起了这个念头。
　　地上硬硬地，咯得身子好不舒服，琳雅的脑子里一片凌乱，怎么也睡不着，索性无聊地望着天空数起星星来。对了，琳雅突然想起了依米丝，那个可怜的美人鱼姐姐送给自己的短笛，倒是可以拿来解解闷。
　　那首《春湖水》的旋律她还记得，琳雅举起笛子轻轻地吹了起来。悠扬的旋律在林间回响起来，米斯特和艾琳卡都乖乖地仔细聆听起来。月光如水，笛声悠悠，琳雅的心情渐渐地宁静下来。不知不觉中，倦意渐渐袭来，琳雅在自己的笛声中渐渐地睡着了。
　　第二天早震醒来的时候，琳雅感觉好像有些不大对劲。刚睁开眼睛，就发现前面有两团绿幽幽的光。琳雅揉揉眼睛，看得清楚了，顿时吓得“啊！”地一声尖叫起来。
　　狼！是一只大灰狼，正坐在离自己不远的地方，一双眼睛闪烁着绿光，紧紧地盯着自己。
　　琳雅骇得急忙站了起来，抱着艾琳卡拔腿就跑。刚被琳雅的尖叫声惊醒的米斯特不知道是怎么回事，也跟着琳雅跑了起来。琳雅狂奔了一阵，累得气喘吁吁了，停下来回头看时，那大灰狼居然不紧不慢地一直跟了过来。琳雅惊道：“你，你别过来！哼，当心我的米斯特咬死你！”米斯特听了便冲着那大灰狼呜呜地呲牙裂嘴起来。
　　大灰狼走到距离琳雅大约五米远的地方，将口中衔着的什么东西放到了地上，看了琳雅一阵，又向后退了几步。琳雅看仔细了，那竟然是自己刚才匆忙间跑丢的短笛。
　　它是给我送笛子回来的？真是有些不可思议，印象中的狼可都是凶残狡猾的坏东西……琳雅给米斯特指示一番，米斯特便蹬蹬地跑了过去，衔了短笛回来。大灰狼仰起头，嗷嗷地嚎叫了几声，那眼角居然流下泪来。
　　会流泪的大灰狼？这就更有趣了。不过我可不是小红帽，无论你再怎么装得可怜，也改变不了你是狼的事实。收起你那套伪善的把戏吧！
　　琳雅撇了撇嘴，悄悄地又准备开溜。那大灰狼见了，居然又不紧不慢地跟了上来。真是怪了，前次在沙漠里见到的那些沙狼，看到小飞龙米斯特时，一个个吓得魂都没了，眼前这家伙居然不怕米斯特？
　　有这么个危险的东西跟在身后，琳雅可是浑身都不自在。想想真是可怕！琳雅终于忍不住了，回头恼怒对那大灰狼道：“你不要再跟着我了！”
　　大灰狼又呜呜嚎叫起来。米斯特早已忍不住了，唿地一下就冲了出去，张着大嘴巴一口咬去。大灰狼退了一下，一只前爪还是被米斯特咬住了，灰狼痛得嗷嗷乱叫起来，急忙要抽回爪子，不过却没有还手的意思。
　　看着那灰狼负重的可怜样儿，琳雅不知怎地居然生出了一丝侧隐之心，向小飞龙唤道：“米斯特，好了，教训它一下就行了，回来吧！”米斯特不甘心地松了口，摇着粗壮的短尾巴跑了回来。大灰狼嗷嗷地叫了两声，又回头看了琳雅两眼，拖着伤腿一拐一拐地去了。
　　唉，这凯兹山究竟藏着什么秘密呢？这个荒无人烟的鬼地方，去哪里打答案啊？不过既然那红树先知开了口，琳雅也只能先把这地方逛上一遍再说了。
　　琳雅骑着米斯特沿着山峦四处乱转起来。走到一处山谷的时候，前方似乎传来了有人说话的声音。琳雅的精神一振，连忙催动米斯特跑了过去。扒开树从向下望去，山谷间一条杂草覆盖的隐秘小道上，一群人正形色慌张地奔逃着。
　　看他们的衣着装束便可以肯定都是东格勒西亚的百姓了。这一行人大约有二三十人左右，男女老幼都有。“快点，大家快点，小心点！”有人在队伍中催促着。
　　远处传来一阵沉闷的蹄声，队伍后面不知有谁叫了一句：“兽兵追上来了！”整个队伍顿时像炸了锅一般，人群便慌乱地四散奔逃起来，哭声，叫喊声乱成一片。
　　一队兽族步兵在两名恶狼骑士的率领下冲进了山谷，开始疯狂地追杀毫无反抗之力的人类。一名恶狼骑士一骑当先，冲向一名行动缓慢的老人，手中的长刀闪耀着骇人的寒光，狠狠地劈下。
　　血光飞起，老人惨叫着栽倒在地上。恶狼骑士哈哈一声狂笑，举起了滴淌着鲜血的长刀，催动青眼恶狼冲向另一个小女孩。
　　琳雅看得眼珠子都红了起来，心中的愤怒像火山一样爆发出来。“住手！”琳雅暴喝一声，奋不顾身地从山坡上跳了出来。
　　恶狼骑士的长刀正要落下的时候，旁边的草丛中突然冲出了一团黑影，一只体形硕大的灰狼跳了起来，向兽人骑兵的手臂狠狠地咬了下去。兽兵负痛，怒叫一声，左拳挥出，凌厉的一拳将那灰狼打得飞了出去。
　　天空中响起了翅膀舞动的声音，还有一道炽亮的光芒。兽人骑兵感觉到了危险的临近，连忙抬起了头。阳光下，他只看到了一双洁白如雪的翅膀，像是传说中从神界降临的天使。
　　但此刻，她已成了愤怒的天使，死亡的天使。一道比太阳还要明亮的光芒带着万均雷霆向头顶上落下，兽人骑兵下意识地举起手中的长刀一挡。
　　铛地一声响过，光明之剑划破了长刀，像切豆腐一般没入了兽兵的身体。
　　跃起，展翼，召剑，聚能，挥剑，一气呵成。愤怒之下的琳雅发出了她最猛烈的一击。
　　断刀咣铛一声跌落到地上。所有人都看呆了。眼前这个美丽绝伦的天使，带来的竟是令人无比恐怖的死亡气息。
　　血雾，从兽人骑兵破裂的盔甲中喷发出来。就在众人不可思议的眼神中，兽人骑兵的身体，连同他身上的青眼恶狼的身体，裂成整齐的两半，轰然倒下。
　　所有人都看得目瞪口呆。一剑，这个无比强壮的兽人战士，居然被一剑劈成了两半！兽兵们全都傻了，他们引以为骄傲的力量，在这一剑面前显得是如此地可笑。他们的尊严和自信，在这一刻被践踏得干干净净，无地自容。
　　山谷中突然变得静寂无声，只有浓烈的血腥在四处飘散。忽然间不知是谁一声发喊，那些兽兵便哄得一下拼命地向后逃去，仿佛眼前的人不是天使，而是死神。
　　方才还耀武扬威的兽兵倾刻间便逃得干干净净了。回过神来的人们，这才发觉已经逃过了一场死劫。
　　琳雅其实早已惊呆了。直到艾琳卡飞到她的肩头，用小脑袋磨蹭起她的脸时，她才终于回过神来。
　　“我杀人了？我杀人了？！”琳雅实在不敢相信眼前的情形。她居然也有动手杀人的一天？而且是以这样的方式……
　　血腥扑鼻而来，琳雅感到胃部一阵阵翻江倒海似的折腾，连忙连后几步，坐在地上干呕起来。
　　不可思议，真的是太不可思议了！琳雅一抬手，看到还闪着光芒的光明之剑，吓得连忙一把丢了出去。“不，不是我干的！不是！”琳雅捂着身子直哆嗦，那光明之剑卜一落地，倒立即消散，化作一道光束重又飞回琳雅体内。
　　“不，我没有杀人！这不是真的！”琳雅痛苦地捂起了脸，心中仿佛有万只蚂蚁在咬，钻心地痛。
　　第一滴血。
　　成长的代价！





    第七卷 战神归来 第一百零八章 自由与尊严
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-3-1 10:36:00 本章字数:2336

　　
　　危险结束了。人们怀着忐忑不安的心情围了上来，不敢相信地看着地上的兽人尸体，还有眼前这个长着白色翅膀的绝色少女，还有她身边的奇怪的两脚兽和火红的鸟儿。
　　“您……您是来自神界的天使吗？”一个老者鼓起了勇气，诚惶诚恐地问道。琳雅的心里现在是纷乱如麻，早已没了头绪，许久，才终于抬起头来，微微地点了点头。
　　“非常感谢您，尊敬的天使阁下！如果不是您的帮助，我们恐怕都要死在兽人的刀下了！”老者诚挚地谢道。
　　“天使姐姐，你快来救救它吧！它受伤了！”一个小女孩焦急的声音传来，是刚才差点死在那兽人刀下的小女孩，正跪在地上的灰狼身边，满脸期盼地望着自己。这只灰狼，居然就是早晨见到的那个，会流泪的大灰狼……此刻它正躺在地上，左前腿上满是鲜血，痛得呜呜呻吟着。
　　真是一只奇怪的狼……看在它救了那个小姑娘的份上，琳雅也不禁起了侧隐之心。琳雅平日跟莫依塔魔导师和娜米娅在一起的时候，多多少少也学了一些基本的治疗魔法，不过还从来没用过呢，现在只能试试了……
　　琳雅来到灰狼身边，召起一团柔和的木元素球，注入生命之气，缓缓地向灰狼身上的伤处压下。魔力渗入的地方，伤口立刻便止住了血，凝结起来。施过了治疗术，灰狼的痛苦显然是减轻了许多。不过伤口处仍然是很脆弱，琳雅怕它崩裂，便拿出手绢来将伤口包扎了起来。
　　“现在好了！”琳雅检查完了伤口说道。灰狼小心地站了起来，眼中满是感激之情，还真是个有灵性的家伙呢。不过琳雅却是觉得好笑起来，她怎么也没有想到，自己居然会有这么一天，居然会给一只狼来包扎伤口！
　　“尊敬的天使阁下，非常感谢您的帮助。但是我们现在必须得走了，请原谅！”老者又说道。
　　“你们从哪里来的？要去哪儿？”琳雅问道。
　　“我们是从兰多城逃出来的，准备到西方人类的国度去。”
　　“想逃脱兽族的统治，是吗？”
　　“是的，天使阁下。我们已经无法再忍受那些残暴的兽人的奴役了！听说在二遥远的西方和南方有我们人类的国家，我们决定逃到那里去。”
　　“你们纵然逃了出去，又能怎么样呢？你们的同胞，你们的亲人还在兽族的统治之下，饱受奴役和欺凌。一味的逃避能有什么意义呢？难道，你们就没有想过要起来反抗，推翻兽族的统治，恢复自由吗？”琳雅突然发现自己的计划，可以开始实施了。
　　“反抗兽人的统治？”人们纷纷议论起来，但很快就发现这似乎不大现实。“天使阁下，我们当然也想过，但是……那是不可能的。兽人的身体比我们高大，兽人的力气比我们强大得多。而且，他们还拥有锋利的战斧，和各种精良的武器！而我们，什么都没有，我们又怎么可能打败他们呢？”老者叹着气道。
　　琳雅不禁皱起了眉头。“没有试过，又怎么知道这是不可能的呢？兽人虽然强大，可并不是没有弱点的。难道，我们人类的数量不是一个优势吗？只要我们团结起来，一定可以打败兽族的！你不要告诉我，兽人的数量会比人类还多吧？”根据创世神创造生物的准则，越是力量强大的生物，数量就会越稀少。兽人的力量远强于人类，所以他们的数量绝对远少于人类。不然，人类哪里还可能有立足之地！
　　男人们不禁面露愧色。“不可能的，不可能的。”那老者仍然是毫无信心地摇着头，“我们的王国早已经灭亡了，连我们的国家都无法与兽族抗衡，我们这些渺小的村民又能做什么呢？我们只希望能平安地逃到人类的国家去，就已经心满意足了！”
　　琳雅真是气恼万分，又耐着性子劝解了一番，那些家伙显然仍然没有信心，坚持要向东潜逃，不肯听从琳雅的建议留下来反抗。
　　琳雅感觉心里一阵阵冰寒，有种说不出来的欲哭无泪的感觉。唉，人啊，人啊！他们自己都不曾想过要捍卫他们的自由，他们已经变成了一群没有尊严的人，他们都不曾想要过为自己的命运而奋斗，我不过是一个毫无关系的外人罢人，我又何必要要为他们的命运而悲伤？
　　琳雅凄然一笑道：“我现在才终于明白什么是哀其不幸，怒其不争了！你们的灵魂已死，我即使拯救了你们的生命，也不过是凭添了几具行尸走肉罢了！你们走吧，我只是一个这世界上最愚蠢的天使罢了，哈哈哈哈……”
　　那些人草草地埋葬了同胞的尸体，匆匆地去了。琳雅茫然地望着那远去的人影，心中就像压着一块巨石般沉重。想到这几天来所受的苦，得到的却是这样一个结果，琳雅终于忍不住伤心地哭泣起来。
　　艾琳卡和米斯特连忙在她身上磨蹭着安慰起来，那只大灰狼也蹲坐在她身前呜呜轻唤起来。琳雅痛痛快快地大哭了一场，将这几日所受的委屈都尽情地发泄了出来。
　　泪水已湿透了衣襟，琳雅终于哭够了，捧着小凤凰，喃喃地道：“艾琳卡，你说，我是不是这个世界上最傻最傻的人？”
　　艾琳卡连忙摇着头，喳喳叫了起来。琳雅苦笑道：“我不是？难道这世上，还有比我更傻的人么？也许，在他们的眼中，我所做的一切，只不过是像戏剧中的一个小丑罢了，又有谁能够理解的感受呢？啊……”
　　夜色，又悄然降临了。琳雅这才发觉肚子里已咕咕乱叫起来。那干粮咬在嘴里，却是浑然没有半分味道，不，是苦的。月亮升起来了，大灰狼冲着那半弦月嗷嗷地嚎叫着，声音中满是凄凉与悲愤。琳雅现在已经不怕它了，琳雅感觉眼前的这只狼，与她印象中的那些凶残狡猾的狼，是截然不同的两种类型，真不知道该怎么来形容。
　　琳雅叫米斯特多捕了一只兔子，叼一只给那受伤的灰狼。心情沮丧的琳雅无聊地又吹起了笛子，将满怀的心事，都随着那轻悠的笛声倾述了出去。大灰狼听着笛声，终于安静了下来，征征地望着琳雅，眼角又不禁流下泪水来。
　　困意袭来，琳雅抱着艾琳卡，喃喃地道：“艾琳卡，你困了吗？我们睡吧。明天，我们回莱雅去……”
　　漫长的夜。





    第七卷 战神归来 第一百零九章 神之决择
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-3-12 9:24:00 本章字数:3175

　　
　　这是个肮脏的世界，充满欲望的世界。自私的世人，第个人都在为自己而活着。这是一个黑暗的看不到希望的世界。
　　“死神，臭神，烂神你快给我死出来！”进入梦乡，琳雅愤愤地咒骂起来。
　　“呵呵，我们的小美女今天好像很生气哦！是哪个不长眼的家伙干的？我去帮你教训教训他！”那家伙终于出来了，一副嬉皮笑脸地模样道。
　　琳雅恼得不行，没声好气地道：“死东西，我现在没功夫跟你叽叽歪歪。废话少说，立刻把我送回莱雅！然后，把我的元神送回地球去！”
　　“呃……这么快就不想玩了？不是吧，这么一点小小的挫折就受不了了？”
　　“小小的挫折？”琳雅冷笑一声道：“看来，你对你创造出来的这些生物还是挺自信的啊？不过我可不这么想！”
　　“这个嘛……说老实话，我以前确实对我所创造的这些智慧生物很失望，很失望——但自从遇到你之后，我改变了这个想法。我突然对这个世界充满了无限的信心，哈哈！”
　　琳雅真是气得气不打一处来，恼道：“这都是你自己干的好事，可别想赖到我头上！我不想跟你废话，我问你，你送不送我回去？”
　　“你坚持要回去的话，我也没办法……唉，这个世界真可怜，连神都要抛弃他们了……”
　　“什么，我吗？你搞笑呢，我这样子像神吗？你有见过混得像我这么惨的神吗？”琳雅嘴都要气歪了。
　　“呃，是有点……不过这改变不了你是神的事实啊，你是我的使者，这个世界唯一的真正的神！”
　　“你少拿漂亮话来引诱我！”琳雅烦恼地道：“你给我的那个垃圾任务，是绝对不可能完成的！我——不——干——了！现在你就送我回去吧！”
　　“你真的决定了？”
　　“是的，我当然是决定了才叫你。你怎么变得那么多废话了？”
　　“嗯，那好吧！连你这个神都失望地抛弃了这个世界，看来这个世界确实是无可救药了，也没有什么存在的理由了……”创世神严肃地说道。
　　琳雅吓了一跳，急忙道：“你，你什么意思？”
　　创世神仍是一副严肃的神情道：“没什么意思啊？其实……我自己对我所创造出来的生物和世界感到很不满意。我在想，我是不是该尝试重新来创造一个新的世界了？但那样有点麻烦，我想把这个抹平，然后重新创造新的生命，这样或许会简单点……当然，这只不过是跟你喝口水一样简单……”
　　“你威胁我？”琳雅跺起了脚，睁圆着眼睛道。如果他真的这么做，那父皇母后、娜米娅苏珊娜、艾文还有艾丽丝，还有红叶帝国……
　　“我威胁你？我怎么威胁你了？你不是对这个世界已经失望了嘛，要回地球去了……这个世界跟你又没有任何关系……”
　　琳雅的脸沉了下来。
　　“啊，对了，你的这个身体，其实跟你也没有任何关系的啊，我只不过是让你借用着她的身体罢了……”
　　“够了够了！”琳雅愤怒地打断了他。“你……可恶！气死我了！”
　　“哎，抱歉了！我知道我当初的这个恶作剧确实做得有点过份了……好吧好吧，我这就送你回地球，并恢复你的男性身份吧！”创世神一本正经地道。
　　“等等！”琳雅尖叫了起来。
　　“呃……怎么，又改变主意了吗？”创世神装疯卖傻地道。
　　“你……死东西，我要把你剁成八十段！可恶，竟然敢来威胁我！”琳雅急得直跳脚。
　　“不是……已经只剩下七十六段的吗？怎么又变成八十八段了……”创世神一脸无辜的样子。
　　“我要把你剁成八百八十八段，才能解我的心头之恨啊！”琳雅越想越觉火大，挥着小拳头就想打人。
　　“啊呀，我跑！”创世神一溜烟地就没影了。“嘿嘿，小美女，你再好好考虑一下吧。我想，你很快就会改变主意的！嘿嘿……”
　　创世神奸笑着消失了，只留下琳雅在那里气得跳脚大骂，全然没有了半分“淑女”的风度。终于累得半死，醒来的时候，天色已经亮了。
　　醒来的琳雅继续对着天空发泄着怒火，可怜的艾琳卡和米斯特都吓得缩着脑袋躲在一旁，唯恐遭了池鱼之秧。
　　几个人影不知从哪里钻了出来，有人小心翼翼地问道：“尊敬的天使阁下，您没事吧？啊，你还在这里，真是太好了！”对他们来说，琳雅正在使用的来自地球的语言，真是无法深奥的“神语”啊！
　　琳雅还记得这几个人，都是昨天那群逃难的人中间的成员，不知怎地又跑回来了。这些人大都是青年的男子，对了还有一个看上去四十来岁的中年人，还有一个二十多岁的健壮女子。
　　“干什么？”琳雅没声好气地回了一句道。
　　“请原谅我们冒昧地问一句，您真的是来自神界帮助我们争取自由的天使吗？”那人又问道。
　　“昨天是，今天不是了！”琳雅现在心里烦得都不想多说一个字。
　　“啊？为什么？”
　　“不为什么！米斯特，我们走！”
　　“天使阁下，请等等！”那群人呼啦一下就围了上来。大灰狼也跑过来挡在她前在，嘴里呜呜低鸣着，眼中满中乞求的神色。
　　“尊敬的天使阁下，请原谅我们昨日的无礼。对不起！我们已经想明白了，我们错了，我们不应该这么自私，这么懦弱！昨天晚上，我们想了很多，我们感到很难过！我们要团结起来，争取我们的自由和尊严，还有我们世代居住的家园！所以，我们又悄悄地逃了回来。天使阁下，请帮助我们吧！”众人诚恳地七嘴八舌地说道。
　　“你们要起来反抗？”琳雅的心突然没来由地跳了一下。
　　“是的！我们不想再做奴隶了！我们要自由！”
　　“这可不是说着好玩的，会死人的！你们不怕吗？”
　　“我们这样活着又有什么意义呢？我们情愿战死，也不想再忍辱偷生了！”众人群情激昂。
　　“其实……我原本是卡莱王国的骑士，王国灭亡后，这十年来的苟且偷生，真是生不如死！”说话的是那个中年人。
　　琳雅心里突然涌起某种冲动来。也许这一刻，她已经真的改变主意了。
　　琳雅似乎看到希望，虽然眼前只有这么可怜的五个人。
　　“我叫米瑟！”
　　“莫伦！”
　　“莱克尔！”
　　“我是加德斯，原本是兰多城守备部队的骑兵小队长！”是那个中年男人。
　　“天使阁下，我是凯玟。”是那个女子。
　　琳雅突然感觉，这似乎像是命运的玩笑。
　　琳雅决定留下来了。众人在山谷里找了个隐蔽的山洞，商议着未来的打算。
　　“我们需要武器！不然是肯定没法打的。”加德斯首先说道。
　　琳雅点点头道：“这是当然。在距离这里东北方向不远的地方，有一个矮人王国，他们专门生产武器的。我可以去那里试试。”
　　米瑟摇摇头道：“那些矮人啊……没有钱他们是肯定不会卖武器给我们的。可我们没有钱……”
　　“我曾经帮助过他们消灭亡灵，或许他们会答应先借我们一些武器的。我这就去试试看。”琳雅想了想说道。
　　“我们这几个人显然也不够！我想我们可以回去再动员些人手过来！”莫伦说。
　　“嗯，好的，不过要小心了！万一让兽族发现我们的举动那可就得不偿失了。”
　　“这个应该没问题的。我们都是在这一带长大的，附近的村庄都很熟悉。况且兽人现在正在西方和南方作战，这里地处腹地，他们的兵力非常薄弱，前不久才又动员了一批军队到西方去了。他们有限的兵力现在只能困守在城堡和要塞里，这也是我们下决心要逃跑的原因了。”
　　“很好，看来这正是我们发动起义的最好时机呢！那我们就暂时就以这里为落脚点，分头行动。莫伦和加德斯去联络人手，凯玟你们留下来负责联络，我去矮人王国一趟。”琳雅分派了任务道。
　　琳雅突然感觉有些可笑。怎么这一切都像是一场游戏一样呢？可这又确确实实是一件严肃而危险的事啊，而且关系如此重大。以前，她都是被指挥被管理的角色，而今天，她也要承担起责任，承负着希望，来管理别人了。
　　呃，还真有点不适应呢！
　　履行神之职责，就从现在开始吧！





    第七卷 战神归来 第一百一十章 起义的号角
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:4417

　　
　　琳雅满怀信心地花了整整一个白天的时间才终于赶到了沙漠边缘地带的矮人王国，铁穆国王彬彬有礼地接待了她。
　　这一路上要躲开人类活动的区域，琳雅只得选择那个偏僻荒凉的地区行进。还好有了可以显示地图的影像魔法，我们的路盲琳雅终于不用再担心会迷路了。
　　不过当琳雅提出想要向他借些武器的想法时，铁穆国王的话可就像一盘冷水浇了下来。“啊，这个……琳雅魔法师阁下，很抱歉，我恐怕不能满足您的这个愿望……我们没有能力与强大的兽人帝国抗衡的。您可以看到，我们是如此地弱小……”
　　琳雅信心大措，但仍然有些不死心地道：“国王陛下，我并不是要求你们帮助我们，我只是想借一些武器，日后一定会付钱的。我并没有要求你们跟兽族为敌啊！”
　　铁穆搓着手道：“可是……如果我借你们武器的话，在兽人看来就是在帮助你们了……我们是商人，如果你们是用现金来买的话，即使兽族知道了我们之间的交易，他们也没有理由来责怪我们。我绝不能让我们的部落陷入危险，请您谅解。”
　　琳雅不禁郁闷起来。她现在身上只有从苏珊娜那里离开里带走的两个金币，只够买两套士兵的装备，显然只是杯水车薪。
　　唉，这些势利的矮人啊……跟他们打交道，没有钱可真的是什么办法都没用了。看到矮人们的神情，显然是没有任何的可能了，琳雅只能郁闷了。就在矮人的城堡里休息了一晚，第二天早晨告辞的时候，铁穆突然想起什么来道：“对了，魔法师阁下，你的那位女伴后来又来过，还向我们打听你的下落。不过很快又走了，好像很着急的样子呢！”
　　“哦，知道了，谢谢。”是苏珊娜……真不知道她现在怎么样了，不见了自己，她一定地非常着急的吧？哎……
　　天色将晚的时候，琳雅一脸沮丧地回到了凯兹山。山谷里已聚起了三四十人，半信半疑地看着琳雅。琳雅明白他们在想什么，便将双翼伸展了出来，这样或许会给他们增添一点信心吧。
　　“那些矮人……唉，那些家伙眼里只有钱的……我们再想想别的办法吧。”加德斯叹着气直摇头说道。
　　“可是……没有武器我们怎么去跟那些身强力壮的兽人打呢？”众人的信心显然都受到了严重的挫折。
　　“或许可以回村庄里去偷……”
　　“兽人的武器仓库啊？那可是守卫最严密的了。我们人类根本就不能靠近一步……”
　　“终会想出办法来的。只要我们团结一心，一定能够打败那些狂妄的兽人的！”
　　天色暗了，会议结束，众人散去，各自准备休息。凯玟端了嘴稀粥走过来道：“天使阁下，您一定饿了吧？来吃点东西吧！”琳雅怔怔地望着星空，心里烦乱不安，哪里有味口。摇了摇头，又想起一件事来道：“凯玟，请你告诉大家，以后请千万不要再叫我天使阁下了。你们就直接叫我琳雅就好了。这是命令！”“是，琳雅阁下！”
　　琳雅现在可真是无奈了。钱啊钱，这东西倒是个难题呢。想到在莱雅的日子，自从自己来到这个世界当起了公主，就还从来没有为钱这个东西发过任何愁呢。公主嘛，想要什么就有什么，钱似乎都成了多余的东西。可是现在，真是一分钱难倒英雄汉……
　　去哪里弄钱呢？买武器要钱，各种军需粮草都要钱，以后要是军队规模大了，正规了，还要发军响……这些都需要钱，大把大把的钱。如果能把莱雅皇宫里的金币抓几箱来该多好啊……呃，又做白日梦了……
　　愁绪难去，琳雅又拿出短笛吹了起来。悠悠的笛声在山谷中回响起来，众人都渐渐地听得入了迷，放下了手中的事，痴迷地沉醉起来。
　　“看哪，是天使的笛声！”
　　“真美啊！”
　　“她的人更美呢！”
　　“她是从神界来的，当然了……”
　　“你就不用痴心妄想啦，哈哈……”
　　大灰狼不知什么时候已蹲坐在了琳雅面前，静静地聆听着她的笛声。现在它已经不再流泪了。等琳雅一曲吹完，大灰狼走了上来，用牙咬住琳雅的裙角，嘴里呜呜地低鸣着，拉着她的裙角铁观音前扯。
　　“你想要带我走？”琳雅问道。大灰狼点了点头，放开裙角，往前走了几步，又回头呜呜轻叫了起来。琳雅有些奇怪，便唤了米斯特和艾琳卡跟着它走去。
　　灰狼领着琳雅带到一块杂草丛生的乱石堆中，在一块隐秘的石缝下扒起土来。“你……想干什么？”琳雅问道。大灰狼刨了一阵，爪子似乎碰到了什么东西，用力地扯了起来。好像有东西！琳雅上前帮它拉了起来，那是个金属环，一下拉开了，里面竟是一小箱银灿灿的钱币！
　　“啊，是钱！好多银币！”琳雅欣喜地叫了起来。灰狼也是高兴地摇起了尾巴。“嘿，大灰狼，你怎么知道这里有钱的呢？这可真是我需要的东西呢！”琳雅将铁盒提了出来，还想看看里面还有没有，大灰狼已跑了过来，将先才刨出来的土往里面填进去。琳雅很快明白它的意思了，这些钱现在已经足够用了，它不想让别人知道这个秘密呢。
　　唉，这大灰狼，也未免太聪明了吧？琳雅可真不敢再小看它了。
　　琳雅喜滋滋地抱着铁盒回到了临时的简陋营地，叫了加德斯等人，众人清理了一番，共有五十枚金币和五百枚银币。琳雅撒了个小谎，说是无意中在树林里捡到的，莫伦连忙又叫人去找了，当然是不可能再有的啦。
　　有了钱，众人都兴奋起来了。加德斯想了想道：“天使阁下，以我以往与兽族军队交战的经验，用步兵近战对付兽兵，我们是绝对占不到任何便宜的。这些家伙的皮硬肉厚，除非是极锋利的剑和用最大的力，否则很难伤害到他们。我们现在更不用想组建骑兵了，所以唯一的办法就是先组建大量的弓兵部队，用弓兵远距离射击行动迟缓的兽族士兵还是很有效的。”琳雅对行军打仗的事可真是一窍不通，这个加德斯既然以前当过兵，那也只有听他的了。
　　加德斯计算了一番，给琳雅开出了一份要购买的武器装备清单。琳雅又与众人商议过了，分派了一下任务。加德斯将那些新召集来的人编队，并进行训练。米瑟和莱克尔熟悉附近的情形，就由他们带人去查探附近村落的兽族驻军情报，顺便暗中召募新兵源。莫伦和凯玟留下来负责打理营地的各项事务，布置哨卫和陷井等防务。
　　安排好了，众人都兴奋地去了。琳雅也要休息一下了，明天还要继续赶路呢。还好他们从村子里带了些帐篷来，凯玟还可以照顾她的起居，琳雅今天晚上就不用再露宿了。
　　第二天一早，琳雅便带了十来个手脚麻利的人到矮人城堡去买武器。这一次有了金币，铁穆国王笑嘻嘻地二话没话，就照着琳雅的采购单交了货。这一次的武器采购按照四十人的规模，每人随身一剑，共四十支剑，再加三十张长弓，十支长枪，还有三十套皮甲，十套盔甲，还有十箱箭支，帐逢等军用物品，将琳雅带去的金币银币花得差不多了，终于采购完毕。顾不得休息，一行人抱了武器装备，连夜赶了回来。
　　起义军的秘密营地在凯兹山隐密的山谷中建了起来。莫伦这个小伙子看不出来还有点政治天份，将整个营地管理地井井有条。加德斯将召集来的村民分队，臂力好眼力好的就优先编入弓兵队，其余的则编为长枪队，分别加以训练。
　　琳雅这几天跑东跑西，真的是累坏了。看着起义军的各项事务已经走上了正轨，琳雅也终于可以放心地休息一下了。
　　琳雅这一觉竟然睡了整整一天一夜。睡得真香啊！即使是在莱雅皇宫的软床上，也没有今天在硬硬的地板上睡得舒服。其实应该说是太累的缘故吧……
　　莱克尔带回来了凯兹平原上的敌军情报。由于前线战事吃紧，兽族在这个地区的正规部队已全部抽调支援前方去了。兽族在这个地区仅保有一支一百人的小队，其中还有五十人驻守于黑塔要塞。现在是秋收时节了，兽族还不得不再分兵，各村落仅派了少得可怜的士兵，加上临时征召起来的兽族平民，负责管理各地的人类奴隶，催收粮食。
　　这真是天赐的良机啊！兽族的统治力在这里薄弱地就像一张纸一样，一捅就破。琳雅仿佛已经看到胜利在向自己招手了。对了，还有秋收？是了，现在是收获秋粮的时节了！粮食，这可是最重要的战略资源啊，为了日后的长久打算，这东西可不能让兽族给全掠去了！
　　这些新召集起来的平民，要把他们训练成合格的士兵，那可绝不是一天两天可以完成的事。还好这其中有十来人都是原来卡莱王国的士兵，虽然已经事隔数年，但稍加训练就能初步恢复战斗力了。琳雅现在所能倚靠的，也就是这一部分了。
　　琳雅现在可没有时间去等，其实分散后的敌方的战斗力也就和自己这边差不多了。况且起义军一无所有，等下去只能等死。琳雅最后终于决定主动出机，那些新兵，就让他们去战争中磨练吧！
　　趁着夜色，琳雅和加德斯带着全部的四十名士兵悄悄地靠近了特里村。这是距离山区最近的一个村落，米瑟等人早已在这里做好了工作，村民们听说了起义军的事，真是又惊恐又欢喜。兽族士兵的驻地位于城子东边，是一座三层的圆形塔楼，现在里面只有五名兽族士兵。这也就是琳雅第一战的主要敌人了。
　　琳雅将部队分作两半，一队弓兵埋伏在塔楼外，另一队潜入了村中，在民房里潜伏下来。人们的心情都无比紧张和兴奋起来，激动人心的时刻就要到来了。
　　天色刚亮，十多名兽族的武装平民便冲进了居民区，粗鲁地叫骂起来。“快起来，你们这些懒虫！快起来干活！再过几天就要收稻子了，谁都不许偷懒！你们这些肮脏的贱种！”兽人们骂骂咧咧地从街上走过，看到时机成为，加德斯悄悄地一声令下，村头的礼拜堂里突然想起了钟声。这个时候是不应该有这东西的，莫名其妙的兽人正要发怒，一支箭已满含着怒火飞向了他的胸口。
　　“啊！”凄厉的惨叫声响起，被箭射中胸膛的兽人痛苦地大叫起来。“嗖嗖嗖嗖！”越来越多的箭从阴暗的角落里飞了出来，不断地有兽人被射倒在地。这突如其来的变故使得兽人们不知所措，纷纷抱头乱窜起来。毕竟是没有经过训练的平民，一旦遇到遇到危机，就立刻溃散了。
　　躲在暗处的弓箭手不断地向兽兵射击，虽然他们的箭法准心实在是有够烂，但兽人的情形比他们更糟糕，他们连敌人在什么地方都还不知道。
　　塔楼里的兽人士兵察觉到了外面的变故，有两名士兵冲了出来，突然一阵箭雨整齐地射来，一名兽兵当场仆倒了。这一队弓兵中大部分都是原来的老兵，现在算是起义军中的“精锐”部分，琳雅可是把他们留下来专门对付兽族正规兵的呢。
　　另一名兽兵扭头看到偷袭的弓箭手，怒吼一声，举起大板斧就冲了过来。弓箭手第二轮齐射过来，兽兵顿时被射得像个刺猬般，惨叫着倒了下去。塔楼中剩下的兽兵见了，吓得连忙关紧了门，躲在里面哪里还敢出来。
　　村子里的战斗快要结束了，长枪兵冲了出来，对着那些被射倒的兽人疯狂地围攻起来。兽人们被分割开来，转眼间就被愤怒的人们刺死在乱枪之下。见到这些兽人的狼狈样，平日里受尽了这些兽人欺凌奴役的村民们再也忍不住纷纷冲了出来，拿着菜刀锄头，怒吼着冲了上去。
　　积蓄了十年的仇恨，在这一刻突然间释放了出来。“杀死他们！杀死他们！杀死这些禽兽！”冲天的怒吼声中，整个村落都沸腾了起来。
　　起义的号角已经吹响，反抗暴权，为自由而战！





    第七卷 战神归来 第一百一十一章 重逢
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:2797

　　
　　塔楼里的兽族士兵最后是被愤怒的人流活活地淹死的。他们怎么也不敢相信，这些原本看来懦弱无比的低贱人类，发起怒来竟是如此地可怕。
　　看着那兽人士兵被揪出来活活地踩死在了地上，琳雅的心情可是一点都不好受。不过她也不敢去阻止那些愤怒到极点的人们。天知道他们还能干出什么事来。
　　也难为这些可怜的人类了。他们已经被奴隶和压迫了整整十年了。十年来，他们的尊严早已被践踏得一干二净，直到这一刻，才终于爆发出来。
　　愤怒过后，人们又开始了尽情地狂欢，庆祝着这份难以置信的自由。琳雅不禁摇头苦笑，她可真怕这些人会高兴地疯了。琳雅又不禁有些担心，如果有一天人类完全打败了兽人，他们又会怎样来对待这些不共戴天的仇敌呢？琳雅突然感到一阵寒意，她都不敢再想下去了。那绝不是她的初衷……
　　琳雅不禁怀疑起自己的做法，究竟是不是正确的了。
　　“琳雅大人，我们下一步该怎么做呢？”加德斯在一旁问道。他现在对这个天使非常地敬佩，虽然她极少动用她的神力，但她的智慧、见识和统率能力已经足够让人信服了。
　　“加德斯，你有什么建议？我觉得这里不是久留之地。敌人不会给我们时间来武装这些村民的。或许先退回凯兹山会更好，我们的力量还很弱，可以先跟他们打打游击战。”琳雅想了想说道。
　　“我也这么认为，琳雅大人。首先我们缺乏武器和装备，也没有时间来训练军队。驻守在黑塔要塞的兽族正规军队可不是这些武装平民能比得了的，我们即使将全村一千多人全部武装起来，他们那五十人的部队也足够将我们这群乌合之众的新兵消灭地干干净净！兽人军队的战斗力，我可是亲身领教过的……”加德斯说着，还有些心有余悸。
　　“那好吧，下令打扫战场，收拾战利品，我们先退回凯兹山！”
　　“不过……有个问题，这些村民怎么办？如果不带走他们的话，兽人回来，他们全部会死的……”加德斯沉重地道。
　　琳雅的心也沉了下去。
　　“这些残暴的兽人，对付敢于反抗和逃跑的人类，通常都会用屠杀整个村落来作为惩罚。这次我们杀了那么多兽人，他们一定会报复的……”
　　琳雅不禁倒吸了一口凉气。真是太凶残了！“那将村民都带回凯兹山去好了！让兽人来山地跟我们打！在平原上我们打不过兽人，但是到了山地，那些弱智的大块头可就没这么好运了，让他们来吧！”
　　琳雅走到大街上的时候，狂欢中的人们纷纷围了上来，用他们最朴实的礼仪--鞠躬向琳雅表达着心中的敬意，有些人竟然还伏到了她的脚下，在她的鞋子上亲吻了起来。“感谢您，伟大的天使！”
　　这分外的热情可真的让琳雅有些受不了了。即使是在莱雅，做为女神的她也没有被人这样疯狂地祟拜过。
　　终于重获自由和尊严，这是他们发自内心的情感。
　　琳雅抬起双手，用尽量大的声音柔声道：“大家请静一静！我有话要说。”人群很就安静下来，无数双眼睛一起盯着琳雅，等待着她的发言。
　　“同胞们，现在还不是我们高兴的时候。敌人随时可能会出现，而我们的力量还很弱小，所以，我们必须离开，为了大家的安全，所有人都要跟我们一起离开！我们去凯兹山，那里有我们的营地，我们在那里可以打败兽人的军队！现在，大家先去把地里的粮食抢收上来，为了自由，我们要反抗到底！”
　　人们从狂欢中回到现实，想到以往残暴的兽族对反抗者那令人发指的报复行为，人们不禁无比后怕起来。在义军的提醒下，人们纷纷奔回家中，准备农具去了。“把粮食抢收回来，运到山里去！”
　　攻下了特里村，琳雅反而觉得心头的担子更沉重了。想到现在这整村一千多人的命运都掌握在自己的手中，琳雅可是半分都不敢轻松了。她现在手下的那些人，除了那个加德斯，都难当什么大任，而自己也只是个水货统帅……
　　安排了岗哨，琳雅又用显影魔法打开了附近的地图，思索起下一步的做战计划来。诚如加德斯所说，现在在平原上是没法跟兽族军队交战的，那就应该将他们引到山区去。这个峡谷似乎是个不错的伏击场……
　　时间过得真是飞快，村民们都是不顾疲劳地连夜忙碌着，一车车粮食不断地向山区运去。第二天中午的时候，哨兵快飞奔回来报讯，一支兽族的军队从东南方杀过来了。是来自黑塔要塞方向的兽族军队。
　　“快传令下去，所有人立即按计划撤退！”琳雅果断地下达了命令。村民们只得依依不舍得放弃了才收割了一半的稻子，向凯兹山方向退去。
　　村外泛起一路烟尘，是一队恶狼骑兵，来得好快。看到村民们都退得差不多了，琳雅在加德斯和枪兵队的保护下离开了村庄。
　　兽族军队刚从南边涌入村庄，火光便冲天而起。刚出村不远，琳雅忽然听到了一声婴儿的啼哭，竟是从村子里传来的。琳雅连忙问道：“加德斯，你有没有听到小孩的哭声？好像是从村里传出来的！”加德斯道：“没听见啊！琳雅大人，我们还是快走吧，兽兵来了！”
　　琳雅耳尖，那婴孩的哭声却是听得清清楚楚，琳雅急道：“不行，我得回去救他！加德斯，你们先走，我有龙坐骑，很快就能赶回来的！”
　　琳雅骑着米斯特又冲了村中，循着哭声很快就找到了，米斯特直接撞墙冲进了茅屋，琳雅跳了下来，轻轻抱起在床上哇哇大哭的婴儿，叹道：“唉，可怜的小家伙，你的爸爸妈妈怎么这么粗心地把你给丢下了？好了，别哭啦，我们走了！”
　　琳雅抱着婴儿重新骑上龙背，再出来时，那一队恶狼骑兵已经冲到了近处，见到琳雅，但呼斥地追了上来。米斯特拔腿就跑，但双方距离地如此之近，那高举的长刀在阳光下闪起灿灿的光辉，寒气迫人。
　　琳雅还从来没有与敌人如此地接近过，而她此刻正用左手抱着孩子，没法再召冰晶弓了。琳雅召出了光明之剑。
　　恶狼骑兵加速从两边一齐夹击上来，琳雅大喝一声，光明之剑划出一道五米多长的剑气，向右方扫去。一声惨叫传来，那恶狼骑士立刻从坐骑上跌落下去。
　　但是左边的那名恶狼骑兵已经越追越近了。光明之剑的一击已经耗尽了聚焦起来的魔法能量，琳雅还需要时间来给光明之剑充入魔力。
　　魔法武器不可能像物理武器那样无限次和无限时地攻击，它们需要有魔力才能发动攻击，它们有补充能量的时间间隔。当然，魔法武器的攻击力也绝对不是物理武器能比得上。
　　现在，琳雅已经暂时失去战斗力了，在光明之剑蓄集到能进行下一次攻击的能量之前。恶狼骑兵的长刀似乎就在头顶上挥舞，随时可能落下来。琳雅的额头上不禁渗出了丝丝冷汗。
　　忽然一声响亮的娇叱声传来，一骑白影从前方奔来，银光闪过，便听得“啊！”地一声惨叫，琳雅扭头看去，身边的那个恶狼骑兵竟然被一杆长枪当胸刺透了。
　　那白马银盔……那飒爽的英姿，竟是如此地熟悉！琳雅心中一股热流涌起，激动地大叫道：“苏珊娜！苏珊娜！”
　　那白马银盔的骑士正是几天前与琳雅失散的苏珊娜！苏珊娜暴喝一声，将兽兵挑飞出去，回头叫道：“公主快走！我们村外会合！”





    第七卷 战神归来 第一百一十二章 伏击
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:2658

　　
　　“她杀了队长！”琳雅听懂了身后兽人骑兵愤怒而惊恐的吼声。红了眼的兽人骑兵们纷纷掉转狼头，举着长刀向苏珊娜追去了。
　　琳雅松了口气，催动米斯特跑到了村外，苏珊娜拖着一队兽骑从另一端飞奔了过来，那些兽骑折了领兵的队长，一心要抓苏珊娜回去赎罪，死死地追紧着她。苏珊娜手中长枪左突右刺，枪枪凌厉，可兽骑数量众多，情形已是危急万分。
　　琳雅焦急万分，真不知该如何帮她。将怀中婴儿放好了，正准备召弓放箭时，琳雅脑子里突然灵光一现，想起了一道魔法来。那还是在海天学院时研究过的风之枷锁和树精之足缠绕术，那东西用来固定和减速敌人是最好不过了！
　　琳雅连忙召起了魔法，一边小心地接近苏珊娜，看准了时机，将手中木元素球扔向苏珊娜身后，叫道：“自然的精灵啊，请帮我缠住他们吧！”
　　木元素球在兽骑群中爆开，无数绿色的木元素沾到了兽骑和恶狼的身上，立刻便化作无数的细小枝藤蔓延生长起来。青眼恶狼的速度立刻下降了，有两只恶狼还因为双腿被藤条缠紧而跌倒了。
　　魔法成功！苏珊娜也不敢恋战，很快加速逃出了兽骑的追击，跟琳雅会合在一起。“苏珊娜姐姐，跟我来！”琳雅叫了一声，两人就在兽骑的咒骂声中开怀地远去了。
　　树精之足的魔法效果不会持续太长时间。不过这已经足够了。村民们已经缓缓地退入了峡谷，进入了山区。兽骑集合了一大队兽族步兵，不肯罢休地追了上来，他们恃仗着武力，竟一路追杀了进来。
　　“好狂妄的家伙们！今天就狠狠地给你们一个教训好了！”琳雅已经来到了山顶，冷笑地看着冲进峡谷的兽兵。在她身边，无数弓箭手和临时征集的民工已经快要按捺不住了。
　　“准备……开始！”看着兽人已大部分进入了包围圈，琳雅果断地下达了命令。咚咚地一阵鼓声响过，轰隆隆的滚石声随之响起，峡谷两头同时滚下了巨石，还有许多大树也咯吱吱地倒了下来。
　　在兽人的怒吼声中，峡谷被封死了。两边山顶上几十个弓箭手一起发难，箭雨唰唰落下，兽兵的惨叫声此起彼伏。
　　一阵慌乱过后，兽兵们在兽骑的斥骂下开始向两边山顶上冲来。但是等待着他们的，是无数半大的落石。投石这工作，不需要任何技术，只要有力气举起石块，然后对准下面的敌人丢下去就可以了，村民中不乏精壮的小伙子，正好可以临时拿来凑数。
　　但对于下面的兽兵来说，那滋味可就真不好受了。敌人居高临下，弓箭加上投石，打得他们头破血流，就是再强壮的身体也顶不住啊。
　　这个伏击场是琳雅昨天用显影地图魔法找到的，经过一天的准备，现在的战场效果还是让人非常满意的。原本只是想拿来让兽族追兵知难而退的，但他们实在太张狂，竟直接闯了进来，成了瓮中鳖，阻击战也就变成了歼灭战。
　　但这些经过训练的兽兵显然是非常有经验的，他们开始借着山体上的障碍物躲避攻击，慢慢地向山顶冲来。琳雅尝到了刚才那缠绕术的甜头，故计重施，再次向峡谷中放起了树精之足。峡谷中遍布的灌木丛和各种野草，木元素能够找到介质，魔法效果大增，无数的细枝和藤条从地底钻出，将兽兵一个个缠得紧紧地。兽兵不得不花大量的力气来砍断这些讨厌的东西，要移动一步真是困难重重。
　　弓兵们也就有了更充裕的时间来一个个地将冲到山腰的兽兵射倒。峡谷中渐渐堆起了大大小小的石块，青眼恶狼的行动大受影响，在弓兵的攒射下一个个地倒下了。
　　琳雅不断地施放树精之足，这里草木众多，木元素十分活跃，琳雅的魔法召唤十分轻松和频繁。那些兽兵可就苦不堪言了，一个个被缠得动弹不得，变成了活靶子被一个个射倒。
　　战斗渐渐结束了，兽兵们大多被射成了刺猬一般，只有极少数步兵翻过路口逃走了。峡谷外的兽族步兵已经吓坏了，哪里还敢再来进攻，连忙撤退了好几里，扎下了营寨。
　　胜利了！这是一场振奋人心的大胜仗，人们欢呼着冲下山去打扫战场，当然不会忘了在那些兽兵身上踹两脚。最后清点战果，共消灭兽族步兵二十三名，狼骑共有十只，加上先前被琳雅和苏珊娜消灭的两个，这一整队狼骑被彻底地歼灭了！
　　惊喜中的人们这才发现，原来兽人并不像想像中的那么可怕！“天使万岁！”的响声响遍着山谷。
　　天色又要暗了，琳雅真的是累了，累得不行。苏珊娜将她抱回了营地，琳雅看着苏珊娜有些阴沉的脸，想到那天晚上的不辞而别，琳雅心里不禁打起了小鼓。
　　这些天来，不知她有多么担心自己呢，她那张原本美丽的脸都忧虑憔悴了许多。自己也确实太任性了……想到难免要挨上一顿责骂，琳雅不禁可怜兮兮地苦起了小脸。
　　苏珊娜看着她这副可怜样儿，满腔的恼怒哪里还能再生出半分来，愣在那里说不出话来。琳雅小心翼翼地摇着她的手臂道：“苏珊娜姐姐，你怎么了？你不骂我了么？”
　　苏珊娜苦笑道：“小公主啊……唉，我怎么说你好呢？我哪里生得起气来啊！”琳雅心里暗暗得意，嘴里却是乖乖地道：“苏珊娜姐姐，我知道错啦……”
　　苏珊娜叹了口气，看着琳雅憔悴的脸色，还有那疲惫的眼神，不禁一阵心酸，心疼地道：“小公主啊，这些日子来，你一定吃了不少的苦吧！”
　　听她这么一说，琳雅想起这日子来的点点滴滴，跟那皇宫的生活，比起来真是天壤之别！琳雅心里顿时百味杂集，心底似有百般委屈一起涌上心头，小嘴一撇，那泪水便像断了线的珠子哗哗淌了出来。
　　苏珊娜看得心痛不已，又将琳雅紧紧地拥入了怀中，喃喃地道：“好了，好了，我的小公主，苏珊娜回来了，苏珊娜再也不会离开我的小公主了！”
　　琳雅抽泣了一阵，心里这才感觉好了许多。苏珊娜轻轻地帮她拭去泪水，爱怜地道：“公主啊，这一次你真的是太任性了！你孤身一人，会很危险的，知道吗？万一你受到任何的伤害，皇帝陛下，还有皇后，还有红叶帝国的子民们都会难过的！答应我，以后再也不能乱耍小性子了，绝不要再离开我，好吗？”
　　琳雅老老实实地点了点头，忽然又摇起头道：“不好！除非你先答应我的一个要求……”
　　苏珊娜假装板起脸道：“你还有什么要求？”琳雅眼珠子骨碌碌一转，嘻嘻笑道：“我的要求就是……苏珊娜姐姐以后要嫁人的时候，必须要得到我的同意才可以！”
　　苏珊娜不禁哑然失笑道：“天哪，我的小公主，你的小脑袋里整天究竟在想些什么呀？呃，能告诉我为什么要提出这样的要求来呢？难道我还能嫁给你不成？”
　　琳雅又变古灵精怪，用脑袋在苏珊娜怀里磨蹭着道：“好不好嘛！你不答应我，我也就不答应你！”
　　苏珊娜菀尔一笑道：“好啦好啦，我答应你就是了。小家伙，我可真是怕了你了！”





    第七卷 战神归来 第一百一十三章 生日晚餐
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:4220

　　
　　起义军和兽族军队沿着凯兹山对峙起来。兽族军队在经历了峡谷伏击战的惨败之后，一连几天都不敢再贸然进攻。从各地赶来的兽族军队越来越多，渐渐地有了上百人，在山下扎起了一长列营寨。
　　不过他们的骑兵已经损伤殆尽，这支兽兵大多是步兵，而且大多数都是武装民兵，正规部队都拉到前线去了。相对来说，这支起义军的力量还是微不足道的。
　　起义军这边终于摆脱了孤苦无助的境地。特里村一战，不仅带回了大量的人员，还有大量的粮食，短时间内是不用担心吃饭的问题了。
　　特里村一战已传附近的村落，不断地有逃亡的人类从四面八方聚集到凯兹山来。兵源是不用担心了，但资金和武器之类却是极度紧缺，必须赶在兽族发动大规模进攻以前做好防御准备，并尽快组建一支能够与兽兵抗衡的军队。
　　琳雅想到了那只大灰狼。它上次带着自己找了个金箱子，不知道还有没有呢？琳雅用了个很简单的方法，也就是吹了曲笛子，大灰狼便迅速地出现了。“大灰狼你终于出来了！能告诉我你还知道更多的宝藏吗？”
　　大灰狼很灵性地很快就理解了琳雅的意思，摇起了尾巴，在它的带领下，在山间一个无比隐秘的山洞里，找到了许多埋藏在地底下的宝藏箱子，加德斯带人全部挖了出来，竟然有三十多个！
　　加德斯兴奋地道：“我曾听传闻说我们的卡莱王国首都沦陷之前，国王曾将国库里的宝藏运出城外藏了起来，这些应该就是了！”
　　回到营地，清点一番，竟有三千金币，十万银币之多。这可是一笔巨大的财富啊！至少组建几千人军队的武器和装备是足够了！众人都兴奋起来，大灰狼自然被好好地夸奖了一番，又高兴地摇起了尾巴。琳雅便派加德斯亲自带着一支部队和金币乘夜潜出凯兹山，到铁穆的矮人地堡采购武器去了。
　　苏珊娜的归来，可使琳雅轻松了许多。现在，起义军中终于有了最专业的军人了。苏珊娜不仅仅是琳雅的亲卫队长和禁卫队长，她还同时是红叶帝国的蔷薇骑士团的军团长，在军队中的地位可丝毫不比艾文差。
　　苏珊娜按照红叶帝国的军队编制，将这些民兵编成军队，配发武器，加以规范的训练。不过她还说不好格勒西亚语，所以大部分的命令都是通过琳雅转达发布的。
　　起义军的正规部队已渐显雏形，重获自由的人们，士气和斗志都十分地高昂，还有来自神界降临的天使，使他们都充满了信心。琳雅现在对自己也是越来越有信心了。
　　兽军终于发起了攻击。但是人类早已在山区和森林做好了各种准备，到处都是致命的陷阱，躲在阴暗角落里的弓箭手四处放着冷箭。琳雅给他们下了“射一箭换一个地方”的命令，可怜这些头脑简单反应迟纯的兽人们连敌人在什么地方都还没有找到，便被暗箭射倒了。
　　兽族军队的攻击还没有到达起义军的营地，便已折损了好几十人，只得一无所获地狼狈退了出去。
　　又一场胜利到来，人们都是欢欣鼓舞，高兴万分。但作为统帅的琳雅心情可实在难得好起来。每失败一次，兽人对这支起义军的重视就会加重一分。现在来的是步兵和民兵，但下一次可能就要派大量的正规部队来了，再然后就是精锐部队和山地特种部队，最后甚至有可能出动空军--对于自己的这些乌合之众来说，那是绝对无可抵御的，占有地利绝不是万能的。死守在这里是绝对没有出路的。
　　凯兹山只能是一个暂时的落脚地，起义军必须寻找一个根据地，他们需要一座城市，他们需要组建起骑兵来，他们必须要具备在正面战场上与兽族军队抗衡的能力。不然，解放人类将永远只是一句空话。
　　这天，琳雅又用显影魔法查看起这附近的地图来。这一次，她模拟了以凯兹山为中心，附近一百公里内的地图。东方是凯兹平原，西边是富饶肥沃的兰多平原，只是那兰多城地处平原，要攻克它就必须消灭兽族的主力部队，而且难于防守，基本是不可取的。至于南方，那里是兽人王国的统治腹地，根本不予考虑。
　　琳雅的目光最后停在了西北方。在多茵湖的西岸，有一片广阔的大平原，又像是大草原，只有一座大型城市，从城镇和村落的密度来看，那里人烟很稀少。平原北方是一片有些昏暗的森林，似乎很广阔的森林。元素地图在这森林地带显示地已经很模糊了，毕竟距离太过遥远。平原的西部是一片高峻险恶的山区，一直延伸到东南，在多茵湖的南端形成一段狭窄的谷地，建有一座要塞，扼守着平原与南方的人类世界之间的通道。
　　琳雅兴奋了起来，这倒是个易守难攻的好地方！而且很显然这个地区距离兽人王国的统治中心更遥远！琳雅连忙叫来了加德斯。“加德斯，你知道这个平原是什么地方吗？”琳雅指着地图问道。
　　加德斯顾不上对这神奇的微缩地图的惊讶了，这个神秘的天使总是会弄出些古怪而神奇的东西来，“这里是佛里达大草原，北方主要是草原地区，南边则是引多茵湖灌溉的农垦区。北边的黑暗森林，西边的菲莫山脉，这是落霞城，这是落谷要塞。佛里达地区原本是希恩王子的领地，他那支令兽人闻风丧胆的铁骑就是由佛里达骑兵组成的！”
　　琳雅想起依米丝那个美人鱼姐姐的嘱托，连忙问道：“希恩？就是卡莱王国的三王子吗？你还知道些什么关于他的事？”
　　加德斯叹道：“希恩王子……卡莱王国的子民谁不知道希恩王子呢？当年兽人突然冲出东部高原，一路偷袭到卡莱王国首都坦普城下。王国的主力都在西方和南方，一时难以回援。在这紧急关头，希恩王子带着他的骑兵从佛里达赶到了，在坦普城下一连三战，大获全胜，铁骑之下不知砍死了多少兽兵，硬生生地将兽族大军逼退百里！
　　“世人早有传言，希恩王子就是那格勒西亚归来的战神！他的勇猛无人能敌，连号称兽族第一的勇气都被他砍死在马下！
　　“但是……最后的结局却是如此地扑朔迷离，希恩王子突然失踪了！那晚他还在准备对兽族的反击，结果到天亮时却突然不见了！兽族大军又突然发起袭击，各种谣言传来，佛里达骑兵团被击溃了，坦普城沦陷了，卡莱王国灭亡了，我们这些卡莱王国的子民也从此沦为奴隶！唉……”
　　琳雅也不禁有些难过起来，想了想又问道：“那希恩王子后来怎么样了呢？”
　　“后来？没人知道，也没人再见过他！总之传闻很多，有的说他被嫉妒的国王迫害，逃亡了。也有人说他被兽人巫师的妖术迷惑了，遗失了本性。也有人说他中了巫师的魔法被冰冻了起来，也有人说他觑视王位，潜入坦普城企图发动政变失败而逃跑了。还有人说他和妖族的恋人隐居了起来……不过，没有任何人相信他已经死了。唉！可是，如果他还活着，为什么不回来帮助他的子民们赶走那些该死的兽人呢？”加德的神情一片迷茫与无奈。
　　琳雅不禁一片怅然，想到那多茵湖中痴情等待的女子，多么美丽的爱情，却只能以这样的悲剧来结局，想想真是让人难过！这世界，为什么要这样呢？为什么要这样呢？难道不可以多一点点的快乐与幸福吗？为什么要让美丽的心变得如此痛苦呢？
　　算了，现在不是想那些事的时候。加德斯走后，琳雅和苏珊娜看着地图又仔细研究了一番，一个大胆的计划渐渐在她脑中形成了。
　　奇兵，就要出奇不意！
　　琳雅将营地的防务全部委托给了加德斯，让他继续布设陷阱，训练士兵，一定要死死地拖住兽兵。加德斯已是个老兵了，当然明白能够明白她的意思。琳雅又叮嘱了一番，带着义军的主力，开始了北上的冒险。目标就是整个佛里达。
　　凯兹山向北一直延伸到距菲莫山脉不到二十公里的地方，乘着夜色很隐蔽地就穿了过去。无论是凯兹山还是菲莫山，山区的行军都是极为艰难的。但是为了自由，比起那做奴隶的日子来，这又算得了什么呢？
　　经过数日的艰难行军，这支三百人的人类部队终于潜入了落谷峡谷前的森林里。前方，那高耸的要塞城楼已经清晰可见了。依山而建的要塞，还有多茵湖的水注入环绕的护城河，高耸的塔楼，实在是险要无比。
　　但是，既然已经来到了这里，那已经没有任何的退路了。不过好消息也有的，要塞里的驻军已经减少到了三十人，这是艾琳卡侦察到的结果。情报显示先前有一波兽兵从这里增援到凯兹山去了。正是个好机会！
　　不过自己的部队经过连日的行军，实在是太疲惫了。琳雅决定先休息一天，等明天晚上再发动最后的攻击不迟。
　　“公主，可以休息一下了。该吃晚餐了！”苏珊娜等琳雅终于安顿好了，将一只饭盒送到琳雅面前。
　　“哎呀，确实好饿了！”琳雅坐到帆布上，揉了揉酸软的双腿，接过了饭盒。“咦，是蛋糕？”
　　真的是一个小蛋糕？“苏珊娜，你在哪弄来的这个？”琳雅津津有味地吃了起来，一边问道。这东西她在莱雅时可是都懒得多吃一口，但自从来了格勒西亚，像这般精细的东西可是没机会能再见到过。
　　“几天前离开凯兹山之间，我就找人做好了，一直带着的。”
　　“哦……怎么想起要做这个呢？对了，苏珊娜姐姐，你好像没吃？”琳雅停了下来，“这里还有一半……”
　　苏珊娜连忙挤出笑容道：“不，我已经吃过晚饭了。公主，这是为您准备的，是属于您一个人的。快点吃吧！”
　　琳雅愈发疑惑了，沉下脸问道：“苏珊娜，你好像有什么事瞒着我？你不说，我可不吃了！”
　　苏珊娜只觉心中一阵酸楚，眼中泪花便要渗了出来，有些哽咽地道：“公主啊……今天是您的生日，九月十五秋枫节啊！”
　　“啊？”琳雅差点跳了起来，连忙抬起头来，天空中，一轮圆圆的明月正轻轻地挂在夜空中，是那么地圣洁无霞。“今天……是我的生日？我的十六岁生日？”
　　“对不起，公主……”苏珊娜不禁黯然神伤，“等回到莱雅，我们再重新来过这个生日，好吗？”
　　琳雅摇了摇头，泪水却是止不住一滴，一滴地落了下来。“今天是我的生日，可父皇，还有母后，我却不在他们的身边……他们不知道会有多难过……”
　　“对不起，公主……我……”苏珊娜心中也是难受无比。
　　“不，苏珊娜姐姐。”琳雅连忙擦干了眼泪，强作笑容道：“我很开心，苏珊娜姐姐，我很喜欢你的生日礼物。谢谢！这也是我最好的一份生日晚餐！”琳雅又拿起叉子，将蛋糕一块块地送入嘴中，甜甜的蛋糕夹着苦涩的泪水，吃在嘴里，心头却是感觉似有百般滋味一齐涌来。这就是生活的滋味么？
　　夜已深沉。苏珊娜将琳雅轻轻地拥在怀中，心中久久不能平静。琳雅仰望着天空中的那轮明月，喃喃地道：“苏珊娜姐姐，我今天好开心，我永远也不会忘记今天的，我的十六岁生日，还有我的生日晚餐！”
　　“苏珊娜姐姐，这是真的吗？今天是我的生日，我的十六岁生日！”
　　“从今天起，我长大了……”





    第七卷 战神归来 第一百一十四章 圆月之狼
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:3242

　　
　　蚊虫，潮湿，这片人迹罕至的原始丛林依然在用它特有的方式考验着这群满怀期望的人们。琳雅虽然不会害怕那些小东西，但当一只毛毛虫爬到她胳膊上时，她仍忍不住想要大叫起来。
　　忍耐，安静！万一惊动了要塞中的守军，那可不是什么好玩的事。
　　这一天，似乎比往常的一年还要漫长许多。终于等到日落，艾琳卡再次侦察回来，要塞中的兽族守军没有任何异样，仍然是那么地懈怠。
　　夜色渐深，落谷要塞里渐渐安静下来，守军大多进入了梦乡，塔楼上的哨卫也都无聊地打起了瞌睡。在他们的印象中，危险似乎从来没有出现过。
　　但今天不同了。琳雅和十余名敢死队员悄悄地潜近了要塞。依山傍湖而建的要塞确实是占尽了地势，又深又宽的护城河，三丈来高的城墙，真是令人望而生畏。
　　但对于魔法师来说，这并不是什么不可逾越的天险。琳雅用她的风系魔法加注在敢死队员身上，将他们一个个送上了要塞阴暗的角落。
　　后面的大部队也慢慢移动到了距离要塞最近的丛林地。苏珊娜发来了火光信号，敢死队员们拔出了长刀，砍向了吊桥的铁索。
　　“铛！铛！”清脆的金属碰撞的响声惊醒了半睡半醒中的哨卫。“什么声音？”兽兵叫了起来，但是还没等他们弄明白是怎么回事，一团炽烈的火焰从夜空中径直冲了下来。
　　那是琳雅的小凤凰艾琳卡，它现在变成了一只巨大的火鸟，带着最炽烈的火焰撞上了塔楼。火焰顿时将整个塔楼吞噬了，兽兵的惨叫声让人听得惊心动魄。
　　要塞里一片混乱，被惊醒的兽兵像无头的苍蝇般乱蹦起来。
　　“铛！铛……”敢死队员拼命地砍着铁索，留给他们的时间可并不多。
　　“咯吱咯吱”一阵响过，那吊桥终于沉重地倒落下来，起义军的大部队正好已经赶到了，一声喊起，人们便像潮水一样涌了进去。
　　“吼……”像是平地里响起的一声惊雷，接着便是一个接着一个倒飞出来的义军身体，从刚刚冲进的城门里飞了出来，卟嗵卟嗵地掉进了护城河里。后面的人都愣住了，不敢再向前冲。黑暗的城门中，渐渐走出了一个高大魁梧的身躯，举着硕大的战斧，像一尊宝塔挡在了门前。“你们这些懦弱的奴隶，都不想活了吗？”那兽兵怒吼着，身体突然暴长了几尺，竟变得像只巨熊一般模样了。
　　“狂……狂战士！”人们惊恐地叫了起来，开始惶恐地后退起来。
　　传说中能变身为野兽的兽人狂战士？怎么今日居然在这里遇到这么个厉害角色，那倒是失算了！
　　苏珊娜喝开了众人，白色战马嗖地一下窜了上去，苏珊娜暴喝一声，手中长枪闪电般刺出。狂战士伸出手来一把抓住了长枪，两边用力一推，那长枪两头受力，便像张弓似地弯了起来。
　　两边众人都屏住了呼吸，看着场中这惊险的一幕。苏珊娜的脸色越来越难看了，兽人狂战士狞笑一声，手中猛地向前一推，苏珊娜胯下战马竟承受不住，一下跌倒在地。长枪弹起，将苏珊娜弹飞了回来。
　　狂战士哈哈一笑，将长枪掷了回来，惨叫声起，那长枪竟一连贯两人，仍余力不止，着实令人心惊。琳雅连忙奔过来扶起苏珊娜道：“苏珊娜，你没事吧？”苏珊娜捂着胸口，脸色无比难看地道：“对不起，公主……想不到，这狂战士果然是这么厉害！”
　　琳雅腾地战了起来，阴沉着脸召出了冰晶弓。现在的情形可真是出乎意料，如果这一战失败，对起义军来说，那恐怕将是灭顶之灾了！
　　“你们这些无知的奴隶！还有谁想来向我挑战的吗？”狂战士捶着胸口得意地吼道。
　　“唰”地一声，冰箭离弦而出，闪电般击中了得意忘形的狂战士。魔力炸开，冰凌四溅，狂战士惊吼着倒了下去。
　　人群欢呼起来。但人们还没高兴太久，笑容便凝固在脸上，那狂战士居然又摇摇晃晃地站了起来。“嗯，又是个躲在后面放冷箭的魔法师吗？如果你还是个男人，就出来跟我决战！”狂战士怒吼道。
　　琳雅的脸色也变得无比难看起来。看来今天确实遇到大麻烦了！连冰晶弓都奈何不了他……
　　琳雅咬着牙，缓缓地召出了光芒之剑。她还不能完全控制光明之剑的力量，但她已别无选择。而且，她只有一击的机会，她也没有把握这一剑能不能将他彻底击倒。
　　“怎么，不敢出来吗？”狂战士嘲笑着道，挥了挥手，便带着他身后已经整装完毕的兽人士兵们呐喊着冲了出来。
　　大战一触即发，人们紧张地心都提到嗓子眼了。虽然人类这边人数十倍于兽人，但是，谁能阻挡那个狂暴的家伙呢？
　　“呜嗷……呜嗷……”一阵悲呛的狼嗥声从一边传来，琳雅抬头望去，要塞旁的山顶上，一只灰狼正对着天空中的圆月长鸣不止。
　　是它？它怎么也跑来了？琳雅突然有种很奇怪的预感。众人的目光都被那灰狼的叫声吸引了过去。大灰狼突然纵身一跃，竟从那高高的山顶上径直跳了下来，落在狂战士前方，大地似乎都颤抖了起来。
　　就在众人无比惊骇的目光中，那灰狼竟然站了起来。用它的双腿站了起来，它的身体渐渐变得又粗又壮，身体也变身高大起来。
　　“嗷……嗷……”当灰狼最后长到跟熊兽人一般高大时，终于停了下来。
　　“狼人！狼人！”有人惊叫起来了。
　　就是那传说中能在月圆之夜变化成人形的狼人？琳雅也是吃惊地打量起这只大灰狼来，真不知道它身上还会有这么多的秘密呢？
　　两只兽化的大块头在桥头对峙了起来，两双通红眼睛死死地盯着对方，周围的人们感觉连呼吸都有些紧张了。
　　熊兽人犹豫了一阵，突然挥起蒲扇般的大掌拍了过来。狼人敏捷地一抬手抓住它的手腕，右手闪电般地挥出，一拳结结实实打在熊兽人脸上。
　　恼羞成怒的熊兽人连退了几乎，又张牙舞爪地扑了上来，两个大家伙嚎叫着扭打在了一起。
　　真是惊天动地的一场恶战！每一拳都带着呼呼的风声，每一脚都会震得大地微微颤动，旷野中两只野兽的怒嚎撕裂了宁静的夜空。
　　“啪”地一下，一阵骨骼断裂的声音传来，熊兽人一拳击中了狼人的胳膊，但狼人的尖牙也趁机咬中了熊兽人的喉咙。
　　场外两边的人早都已看呆了。熊兽人惊叫着想要摆脱，但狼人紧紧地缠住了它的身体，任凭它的大拳头一下一下地狠狠打在自己身上。
　　鲜红的血柱从熊兽人的脖子上喷了出来，熊兽人终于惨叫一声，沉重地倒了下来。狼人跳了起来，拖着伤痕累累的身体，又对着天空中的那轮圆月嚎叫起来。“呜……嗷……”
　　“狂战士死了！狼人胜利了！”人群中不知是谁突然叫了起来，
　　很快便点燃了人们的情绪，“耶！耶！狼人赢了！我们赢了！”
　　那边的兽人们却是骇得心胆俱裂，等人们气势如虹地冲过来时，这才清醒过来，连忙拔腿就跑，哪里还有半分士气。
　　这一次，起义军没有再费吹灰之力便完全占领了整个落谷要塞，胜利的欢呼声四处响了起来。
　　但此刻，护城河边，狼人终于萎靡着瘫倒了，口中还带着轻轻地呻吟。它受了很严重的伤。
　　琳雅小心翼翼地走了近来，轻轻地道：“大灰狼，我给你看看你伤势，好吗？”狼人努力地睁开了血红的双眼，看了琳雅一眼，又闭上了。
　　琳雅将手放在她的身上，将精神力渗了进去，流过它的全身，大致检查了一下。它受了很重的伤，全身到处都是熊爪造成的深深的伤口，不仅如此，它的左臂的骨头都断裂了。
　　“很痛是吗？你忍着点，我给你治疗一下！”琳雅轻轻说道。狼人微微点了点头，琳雅召集自然元素，注入它的伤口，慢慢地愈合起来。琳雅又将它的断骨之处包扎了起来，狼人仍是痛得呻吟不止。琳雅叹道：“大灰狼，还很痛么？唉，我也没办法了呀！啊，这样，我给你再吹一曲春湖水，怎么样？”
　　狼人的眼中闪中光彩来，连忙用力地点了下头。
　　琳雅便坐在护城河边，拿出短笛，轻轻地吹奏起来。轻悠的笛声四面飘散起来，就像那来自天界的籁音，轻轻抚过人们的心头。周围的世界又渐渐安宁，人们静静地聆听起来。
　　一曲终结，琳雅扭头看去，狼人面带着笑容，已静静地睡着了。琳雅长舒了口气，抬头望着天上的明月，脑子里却突然蹦出个念头来：
　　希恩！他就是希恩，卡莱王国的三王子！





    第七卷 战神归来 第一百一十五章 巫师的咒语
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:2652

　　
　　这一战缴获的战利品比想象中的要丰厚许多，新鲜的粮食和各种武器堆满了城堡的仓库。琳雅新自审问过了被俘的兽兵，那是从西部山区运来的武器，和南佛里达平原一带就近收上来的粮食，准备运往南方前线去的，没想到还没来得及运走，就全部落到了起义军的手中。
　　胜利来得如此容易而又富有戏剧性，士兵都都尽情地渲泻着压抑已久的兴奋，一个个喜笑颜开。琳雅却是还高兴不起来，未来的路不知道还有多漫长呢，这一切，才是刚刚开始罢了。
　　琳雅派了信使回凯兹山去通知加德斯，让他们尽快赶来落谷城堡会合。各项事务安排完毕，看着仍然昏迷中的大灰狼，琳雅思索再三，终于还是向苏珊娜提出了要往多茵湖南方去一趟的想法。
　　“是这样啊……那个狼人确实很古怪，如果他真是卡莱王国的希恩王子，那对我们来说可真是最大的帮助了！那好吧，我和公主去一趟好了！”苏珊娜想了想同意了她的想法。不过自从上次琳雅任性出走，苏珊娜可真是急得半死，终于再重逢之后，苏珊娜可就是再也不肯离开琳雅身边半步了。
　　其实，所有人心里都明白，他们不过是在自欺欺人。这个长翅膀的小女孩真的是来自神界的天使吗？神，从来没有降临过这个世界，事实一次次证明，所有那些所谓神的传闻，只不过都是人类自己编造出来的谎言罢了。但他们现在宁愿相信这是真的，因为他们现在需要一个领袖，一个能领导他们起来反抗异族统治的英雄。虽然，只是一个弱不经风的小姑娘。
　　但希恩就不同了，他是人类王国的王子，是真正的勇士，是人类的希望，他的号召力可要比这个来历不明的天使强上百倍了。如果真的是他，如果真的能让他恢复人形，变成那个传闻中的英雄王子，他将可以领导这里的人民，而琳雅也就没有继续留下的必要了，苏珊娜也就可以趁机劝她返回红叶帝国去了。
　　怀着各自的目的，两人在准备一番后上路了。从这里穿过峡谷的延伸地，一路向东南方前进，不过一天的时间就到了了多茵湖的南方。
　　有了显影魔法，琳雅终于再也不怕迷路了，在树林里找了一阵，终于找到了那颗无聊地昏昏欲睡的老红树。
　　“嗨，先知，先知，快醒醒！”琳雅摇着红树的枝条叫道。红树终于被吵醒了，用树枝追逐着四处乱钻的小凤凰，咕哝着道：“啊，是小天使啊！呵呵真高兴你能回来看我。唉，真无聊啊！我倒情愿变回以前没有灵智的样子啊！啊哦，你这调皮的小家伙，可别再在我身上钻来钻去了，你可不会捉虫子！”后面的那句，已是对小凤凰说的了。
　　“呵呵，打搅您的美梦啦！先知啊，我有件事实在需要再来打扰一下您。您指引我到凯兹山去寻找答案，难道那个能变成狼人的大灰狼真的就是卡莱王国的希恩王子吗？”琳雅恭敬地问道。
　　“嗯，不错不错，我们可爱的小天使，看来你已经找到答案了啊！”红树先知慢悠悠地说道，它现在终于抓住了小凤凰，用枝条将它缠成了一个动弹不得的圆团。
　　听到红树确认了自己的想法，琳雅更是兴奋地道：“那太好了！先知，请告诉我，我怎么样才能将它变回希恩王子呢？这里的人民需要他呀！”
　　“呵呵，我们美丽的小天使怎么会问出这么有趣的问题呢？”红树得意地耍玩着呲牙瞪眼扑腾乱咬的小凤凰，笑嘻嘻地道。
　　“有趣？这个问题有趣吗？”琳雅有些莫名其妙地道。
　　“看来你真的不知道？……呃，在元素的世界不是有传闻说，天使的吻，可以解除任何邪恶的诅咒吗？”
　　“啊？”琳雅立刻傻眼了。又要“天使的吻”？天使……就是我自己了……
　　这什么跟什么嘛……
　　“难道没有别的办法了呀？”琳雅想想就觉得恼火。
　　“当然有……杀死那个施放诅咒的巫师，或许逼迫他解除这个邪恶的诅咒，或者用圣灵之光净化他的身体……都可以的。”
　　得到了答案，两人还要抓紧时间赶回落谷城堡去。一路上苏珊娜都是兴奋异常，“这可简单了呢！公主啊，您可是女神，比天使还要尊贵还要神圣的身份，要救醒那个希恩王子可真是太容易了！”
　　琳雅却是一直板着脸，撇起了嘴道：“容易？怎么救啊？”
　　“嗯？公主啊，我知道您的神力还没有完全领悟，即使用不了圣灵之光，但也可以用你的吻啊！”苏珊娜毫不掩饰心中的兴奋说道，却浑然不觉她的小公主已经是郁闷得快要吐血了。
　　“我才不要吻他呢！”琳雅没声好气地道，那一肚子的火都不知该往哪撒。
　　“为什么啊？公主啊，你也应该明白，那希恩王子在这里人类的心目的威望可比您这个天使强多了，如果能救醒他，解放人类的就不再只是一个遥远的梦想了，公主殿下您也可以早日完成您的心愿啊！”苏珊娜说道。
　　琳雅苦笑道：“苏珊娜姐姐，你说的我都明白……可是……可是……唉，我没法跟你说！总之，要我吻他，是绝对不可能的！”
　　“呃……我明白了！”苏珊娜若有所悟地道：“公主啊，我明白您的心思……但是，这只是权宜之计嘛，也是为了早日实现您的理想，我相信绝不会有任何人讥笑您的行为，而且都会赞同和歌颂您的事迹！呃……公主殿下，我可以以我骑士的荣耀作为担保起誓：我绝不会将这件事泄露给任何人知道，包括艾文，杰利克，还有那个赛迪特皇子，还有皇帝陛下，皇后陛下，还有您的皇兄们，我保证不会告诉任何人！您只需要偷偷地吻它一下就好了啊……”
　　天哪，她都想到哪去了，这都什么跟什么嘛。琳雅听着她在一旁的喋喋不休，真是有种欲哭无泪的感觉，真想撞墙！
　　如果我真的是个女人，那美丽公主的深情一吻，救醒了狼王子，或许会传为美谈，流芳百世……
　　但是……我不是啊！
　　“不行！”
　　虽然这个身体是个不折不扣的女生，可是这都是那个该死可恶的烂神搞出来的恶作剧，绝不是我的本意！
　　男人可以吻男人吗？想想就浑身直起鸡皮疙瘩！
　　算了吧，他活了，我可要死了……还是想想别的办法吧……
　　但是苏珊娜当然不肯放弃，仍然努力地试图劝说着这个任性的公主作出那么一点点小小的牺牲，那样她才能早日带着这个让人头疼的小公主返回莱雅去了。
　　“公主啊，我们是不属于这个世界的，难道您不想早日回到莱雅见到您的父皇和母后吗？他们现在不知道有多担心您啊……您的吻是在救人，是神圣而伟大的，我相信绝不会有任何人胆敢借此事来亵渎您的……”
　　琳雅真要疯了，难道一定要告诉她自己是男人这个秘密才能让她打消这个让人恼火的念头吗？
　　算了吧，恐怕她的神经还承受不了这种程度的东西……琳雅恼怒地捂住耳朵，使劲地摆起脑袋。
　　“不行不行不行！绝对不行！”





    第七卷 战神归来 第一百一十六章 王子归来
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:2775

　　
　　经过一天匆匆的跋涉，琳雅两人终于赶回落谷要塞的时候，战斗居然已经打响了，倒是有些出乎意料。不过似乎并没有什么大问题，这只是一支规模很小的兽族军队，而且没有带任何的攻城武器。看得出来，他们显然对这支突然从地底下冒出来的人类军队感到很惊讶。
　　在丢下了几具尸体之后，兽人不得不放弃了收复落谷要塞的想法，向落霞城的方向退去了。不过琳雅可不敢有丝毫的放松，催促着士兵们加紧战备，准备应付即将到来的兽族大军。只有守住落谷要塞并消灭佛里达地区的兽族军队，才有可能开辟出这片基地来。
　　来自神界的天使指引着人类奋起反抗兽族统治以及起义军不断打败兽族军队的传闻已经开始向四面八方传播出去了，每天都会有不少的人满心的希望投奔到了落谷要塞。
　　现在的城堡里，充满了勃勃的生机，士兵们都是士气高涨。加德斯又带着凯兹山的部队赶了过来，要塞里已经挤下了上千人，那情形确实让人振奋。
　　不过不好的消息也接踵而至。一支兽族军队尾随着加德斯的部队从南方接近了落谷要塞，而哨探也同时发现另一支兽族部队已经从落霞城中出发，渐渐地逼近了落谷要塞，这两支部队合计恐怕也会上千人之多！虽然落谷要塞将这两支兽族部队隔在了两端，但这也意味着起义军现在已经无路可退！
　　这一战，将关系到这一次人类起义的成败！一种不详的预感像一片巨大的阴影笼罩着落谷要塞。
　　“公主啊，我已经发誓会保守这个秘密的，难道您还不相信我吗？既然您未来的驸马知道了这件事，我想他也肯定不会责怪您的啊？这只是为了救人，为了拯救这里的人民，这也不正是您想做的，正在做的事吗？”这些天来，苏珊娜一直在想尽理由来劝说这个固执的小公主牺牲她的一个吻来救活这个希恩王子，但琳雅却只能苦笑着拒绝，一直拖延下来。她实在找不出理由来拒绝，可是……她又实在不能那么做！
　　“天哪！我受不了了！”琳雅的脑子都快要爆了，这几天来她可是把那个该死的烂神又暗中骂过了几千几百遍，想不知道他当初是哪根神经出了毛病，居然想出这种恶作剧来！真是害死人了，气死人了！
　　自从上次与兽人狂战士一场惊天动地的恶战之后，大灰狼也受了很重的伤，虽然琳雅每天都会用治疗术为它疗伤，但伤势仍然恢复得很慢。这天，琳雅又来到大灰狼的房间里，它的精神依然很萎糜，见了琳雅进来，也只是哼哼了一声，又闭上了眼睛。琳雅犹豫了一番，终于还是鼓足了勇气说道：“希恩王子……”
　　大灰狼猛地睁开了眼睛，紧紧地盯住了琳雅。琳雅叹道：“希恩王子殿下，我知道你就是卡莱王国的三王子……能告诉我，是谁施下的诅咒，让你变成这个样子的？只有找到它，才能为你解除这个恶毒的咒语……”
　　大灰狼猛地跳了起来，满眼的悲愤之色，那泪水便哗地淌了下来，口中嗷嗷地悲嚎起来，那凄惨的叫声，听得人一阵阵心悸不已。琳雅连忙安慰道：“希恩王子，你没事吧？”苏珊娜却不等她说完，一把就抱起琳雅跑了出来，反锁紧了门。
　　苏珊娜的判断是正确的。受到刺激的大灰狼发了狂似的在房中大闹了起来，那房中桌椅之类的东西嘣咚乱响起来，就像是煮沸的热水一样热闹。
　　士兵们听着大灰狼的凄嚎声，都是觉着莫名其妙。琳雅一直没敢把这大灰狼就是他们的希恩王子的事说出来，天知道那样会发生什么不可预料的后果，对军队的士气也将造成巨大的打击，还是将希望留在他们的梦想中会比较好点……
　　大灰狼整整折腾了两个小时，才终于又安静了下来。琳雅小心翼翼地推开门看去，大灰狼精疲力尽地趴在地上，浑身上下撞得血迹斑斑，眼角带带着两道泪痕。琳雅走上前去，蹲在它的身边，轻轻叹道：“希恩王子……很抱歉，我知道这样会让你想起了痛苦的记忆，我会尽力想办法帮助你解除咒语的……”
　　看着眼前这凄惨的一幕，想到那多茵湖上忧郁的倩影，那早已死去但仍然期待着恋人归来的依米丝，这一对相爱的人儿，为什么竟会落得如此结局呢？这个世界，为什么会这样？琳雅心中不禁涌起一阵阵伤感，一颗泪水忍不住地滴落下来。
　　琳雅不禁想起了蝶恋的故事中，那凄伤诀别的情形来。琳雅喃喃地道：“希恩王子，我知道你很难过，我不知道该怎么帮助你，我给你唱一支歌，怎么样？”琳雅说着，已禁不住轻轻地唱了起来，那一支轻柔而幽怨的歌，《蝶恋》——
　　千年日月落，雪尽已成河，
　　心与君伴人相隔。
　　赤壁风烟过，仍见冥冥火，
　　东风未过人已没。
　　此生无缘阴阳错，
　　抚琴把酒对谁歌？
　　曲虽错，谁能说？
　　弱水三千唯君难再得。
　　只身对月心难阔，
　　忧尽愁多语脉脉。
　　与君说，情难薄，
　　天下纵得又如何？(注1)
　　一曲唱罢，琳雅轻叹一声，回到现实中来的时候，才发现整个世界突然变得无比寂静着。
　　所有的人都沉浸在她的歌声之中。
　　“啊，公主殿下，您的歌声真是越来越美了！”苏珊娜回过神来，衷心称赞道，却突然惊叫了一声：“啊！公主……”。琳雅又叹了一声，打断她道：“苏珊娜姐姐，我明白了……我会吻他，救活他的……”
　　“不……公主，您快看！”苏珊娜指着琳雅的身边叫道。
　　“什么？”琳雅低下头来，发现身边大灰狼的身体正在不断地发生着变化！它的身体正在不断地长大！身体上的长毛正在不断地缩短，尾巴正在缩短，还有四肢，正在变得又粗又壮，它的整个身体都在不断地变化着！
　　“啊，它要变回来了！”琳雅又惊又喜地叫道。
　　“是啊！它正在变回人形呢！”
　　就在两个惊讶的目光中，大灰狼的身体慢慢地变成了人形，不过这个没穿衣服的家伙模样实在不雅，苏珊娜连忙将小公主送了出去，叫来加德斯去处理剩下来的麻烦事。
　　“奇怪，怎么会说变就变了呢？是什么解除了他的诅咒呢……难道是公主你的歌声？”苏珊娜揣测着道。琳雅有些不好意思地道：“我也不知道呀！我的歌声难道有这么神奇吗？”
　　“希恩王子！他是希恩王子！”加德斯跌撞着冲了出来，满脸激动地道：“天哪，我没有看错！我还记得，他就是希恩王子！”
　　两人相视一笑，琳雅莞尔一笑道：“怎么了，加德斯队长，不好吗？”
　　希恩王子归来的消息立刻就像长了翅膀一样传遍了整个城堡，人群都沸腾了起来，房外很快就挤满了。琳雅给这个身材槐悟长相还算帅气的家伙检查了一下身体，说道：“希恩王子的身体还非常虚弱，不过这只是刚刚解除强力诅咒时的必然现象，只需要好好地休养几天就行了！”
　　“耶！太好了！”
　　“希恩王子回来了！”
　　“卡莱有希望了！”
　　刚刚才安静下来的人群又一次兴高采烈地喧哗起来。但这一次人们的兴奋还没有持续太久，便被屋顶突然爆发的一声巨响给打断了，众人抬头望去，一缕青烟已然升起。
　　“兽族军队进攻了！”





    第七卷 战神归来 第一百一十七章 冰雨流星
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:3234

　　
　　经过一连三天的激烈战斗，琳雅很快就发现，自己有些太过于乐观了。兽族军队的战斗力远远地超过了她的想像，流石、火箭还有火团从四面八方一起涌进城堡，将落谷要塞打得千创百孔，伤痕累累。天空中还有无数的半狮半鹰的飞兽——狮鹫来回盘旋，不时的俯冲丢下一片箭雨和魔法师的火焰。
　　苏珊娜和加德斯等人指挥着士兵们在城墙和城堡的各个制高点上还击，但他们只有弓箭和城楼上的巨弩塔，根本无法对躲在兽族大军后面的投石车造成任何威胁。
　　伤员很快就一批批地抬了下来，琳雅所能做的，也就只有帮这些受伤的士兵疗伤了。浓烈的血腥密布着城堡的各个角落，这对晕血的琳雅来说，简直就是最残忍的折磨。她终究还不是真正的神，看着一个个鲜活的生命在自己的眼前死去，琳雅已经禁不住晕死了好几次。
　　渐渐地，她发觉自己有些麻木了，当满身是血的受伤士兵在她面前痛苦地呻吟死去的时候，她竟然可以无动于衷了。她感觉自己的血，在渐渐地冷去。
　　希恩王子一直没有醒来，他的身体实在太虚弱了。纵使他现在醒来，在这个被包围的小城堡里，又能有什么作用呢？虽然士兵们士气高昂到了极点，但这并不能改变兽族军队实力强大的事实。要知道，这三天来兽族军队的进攻还没有倾尽全力，他们的大批步兵还没有投入战斗，护城河和高高的城墙挡住了他们。不过，现在，要塞的城墙恐怕已经经不起多投石车的轰炸了。
　　琳雅用透视之眼的魔法侦察着兽族军队的营地，他们的步兵正在营地旁的森林里疯狂地砍伐着树木，无数的浮桥和云梯已经建造起来了，还有和城墙一样高的箭塔，很显然，兽族大军的总攻就快要开始了。
　　兽族的军队仍在源源不断地开来，连绵的营寨已经包围了城堡外的空地，成群的野狼和各种饥饿的猛兽来回游荡着，那都是被兽人驯服的野兽，凄厉的叫声此起彼伏，不断地折磨着要塞中人们的士气。落谷城堡就像一片汪洋大海中的小舟，似乎随时都有覆没的可能。
　　“我太低估兽族军队的实力了！我的战略实在是太冒险了！”琳雅自责地道，想到上千人的命运就因为自己的一念之差而置于极度的危险中，琳雅就更觉着难过了。
　　“不……其实我们有机会的。希恩王子的归来，很快就会传遍整个佛里达，兽族大军倾巢而出，后方必定空虚，如果佛里达的人民在这个时候发动暴动，成败尚未可知呢！只可惜现在时间不够了，如果我们能早五天让希恩王子恢复过来的话，现在恐怕佛里达平原上已经是暴乱四起了！只可惜，兽人现在不会给我们这五天时间了！”苏珊娜无比婉惜地道。
　　五天？也就是从红树先知那里回来浪费的这些时间了……早知道会弄成这样，当初也真不该固执于私人的那一点点所谓的面子和原则问题了，现在，想要后悔也来不及了。又是我的错吗？想到这里，琳雅更是难过了。
　　“公主殿下，这样吧，今晚我带人潜出城去，把兽人的浮桥和云梯一把火烧掉，这样就能再拖延几天兽族进攻的时间了！再过几天，形势就会变得对我们有利了呢！”苏珊娜建议道。
　　“什么？出城偷袭？”琳雅的眼皮却是没来由地一跳，一股不详的预感立刻涌上心头。“不行！会有危险！苏珊娜姐姐，这恐怕不行，我有预感，我们可实在不能再低估那些大块头的智力，他们已经有埋伏了，就等我们出城呢！”
　　“啊？那怎么办呢？再等下去，我们就只有死路一条了！”苏珊娜可不敢有丝毫怀疑琳雅的预感，她可是神啊。
　　琳雅想了又想，看着在一旁仍自顾玩得开心的小凤凰艾琳卡，忽然叫道：“用我的魔法啊！我都忘了，虽然我的神力还没有苏醒，但我也算得上是这个世界上最伟大的魔法师呢！是了，用冰雨流星！”
　　冰雨流星是水系的终极魔法，传说是由水神所创造出来的，甘德拉曾向她详细地讲解过这种魔法的要领。以他的魔法修为，也完全无法使用这种终极的魔法，历史曾经有过一位名叫兰德的最伟大的水魔法使，也是历史唯一的一次使用冰雨流星的记载，他准备了三个月的时间，用一场冰雨流星彻底地催毁了一座城堡。那威力当然是恐怖地惊人！
　　虽然她还从未尝试过去控制那么强烈的水元素精灵，上一次魔法失控的阴影还没有从她心底散去，现在，琳雅的唯一选择，也就只有它了！
　　多茵湖上的水元素异常活跃，冥冥之中，似乎一切早有定数。
　　“元素的精灵们啊，你们可能听到我的召唤？琳雅现在需要你们的帮助！”当琳雅闭上了眼睛，向四周扩展着精神，轻轻地召唤起元素精灵来的时候，守护在她身边的苏珊娜似乎听到了一丝风声。
　　“元素的精灵们啊，愤怒吧！用你们的怒火，化作漫天的冰雪，将所有的敌人淹没！阿兰朵拉，冰雨流星！”
　　咒语结束的时候，苏珊娜感觉窗外的天空的颜色似乎发生了变化。
　　原本平静的峡谷里，突然卷起了风暴。
　　元素的精灵们感觉到了琳雅的怒火，无数的元素精灵狂风骤雨一般疯狂地涌向了落谷城堡。
　　那排山倒海的元素精灵一齐涌来的时候，琳雅突然发觉自己已经无法再控制这股强大到无法想像的力量了。其实连她自己也不知道她的精神波一次能召来多少元素精灵。
　　最担心的事情终于还是发生了。
　　城堡中的人们，还有城外的兽人们很快就感觉到了峡谷中的异样气息。兽族的魔法师们发现这是一场他们一生中从未遇到过的最可怕的元素风暴！
　　天空都被撕裂了，整个世界都失去了原有的色彩，空气化作无数细碎的各色粒子，化作一道道龙卷风，围着城堡飞速度旋转起来。
　　此时的落谷城堡，就像一个永无止境的黑洞一般，疯狂地吸引着周围的一切东西，元素风暴越来越强烈，很快就变成了一场飓风，开始肆无忌惮地催毁着四周的一切物体。
　　湖水，沙粒，树枝，石块，开始纷纷加入这场风暴，兽族的军营也没有幸免，营帐像团棉花般飘了出去。最后，那风暴就像捉弄小孩们的纸人一样，将惊恐万分的大块头兽人们，也一并卷了进去。
　　冰雨的流星并没有出现，但这恐怖的元素风暴已经足够摧毁外面的一切了，身处风暴中心的落谷城堡倒是侥幸地逃过了一劫。
　　此刻的琳雅，哪里还顾得上去指挥元素精灵制造冰雨流星，失去控制的精神力被元素的洪流冲得七零八落，她的神智现在就像是一片风浪汪洋中的小舟，随时都有可能被巨浪吞没。
　　上一次是自身魔力的反噬，而这一次是精神力的反噬。她已经完全无法控制自己了。当又一股巨大的元素巨浪撞上来的时候，琳雅的神智就像断了线的风筝一样跌落汪洋大海……
　　琳雅突然喷出一口鲜血来，然后整个人软绵绵地倒在了吓得半死的苏珊娜怀中。
　　这一场冰雨流星的魔法彻底失败了。
　　元素风暴嘎然而止。死里逃生的人族士兵们难以置信地看到，天空中竟然下起了兽人雨。
　　琳雅不知道是什么时候重新醒过来的。
　　四周静得出奇，整个世界仿佛就剩下了她一个人。但她很快就发现她连自己的呼吸声都听不到了。
　　难道我已死了？琳雅吓了一跳，连忙一个激灵就爬了起来。
　　好像……又没死？琳雅抬起头来看看四周，这是一座大到无法想象的大房子，那房子的顶端离地面至少有十米高，而且四周似乎看不到任何的墙壁。
　　这是什么地方？琳雅又低下头检查了一下自己，还好，似乎没感觉缺什么东西。琳雅站了起来，搜索着这个陌生的世界。
　　四周什么都什么，除了天花板和用未知的材料铺成的一眼望不到边的素白地板。准确地说，还要除去一些随意飘浮在四周的小圆球。
　　这些球状的东西就大多跟篮球足球一般大小，是什么让它们飘在空中的呢？琳雅正想上前看个清楚，一个极为熟悉的景象出现在了她的眼神。那是一个蓝色的足球大小的圆球，缓缓旋转的球面上，那蓝色的海洋，美丽的大陆轮廓，一切都是那么的熟悉，那么地纯洁无瑕，这简单就是上帝的艺术品，神的杰作！
　　“是地球！这不是地球吗？”琳雅差点又要跳了起来，那个围绕着蓝球缓缓旋转的小月亮更是确认了她的判断。
　　“是的，这就是你的故乡地球。”一个让琳雅恨到吐血的熟悉声音从后面传来道。





    第七卷 战神归来 第一百一十八章 回家
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:2773

　　
　　琳雅回头来看时，眼前这家伙除了那死神臭神烂神还能有谁？琳雅心头火起，捏起小拳头就要上来揍人，“死东西，我可终于是又见着你了！”
　　创世神连忙将脑袋一缩，拔腿就溜，一边跑还一边叫道：“哎呀，女孩子家怎么可以这么野蛮呢？唉哟，小心啊，要是不小心踩到那些花花草草的可不好！就算是不踩到花花草草，把你自己那个诺亚星撞到了，撞坏了，撞成两半了可别来怪我！”
　　听他说到诺亚，琳雅立刻就蔫了下来。这里不用多说，肯定就是创世神的神殿了，而这许多的小星球，也就是他创造出来的各个世界了。
　　“好了，死东西，我问你，这是不是你家？”琳雅瞪圆了眼睛，撇了撇嘴没声好气地道。
　　“当然……你都知道了，干嘛还要多此一举来问啊……”
　　“闭嘴！你这家伙，废话可真多！我怎么会到这里来了？啊？难道我死了！”琳雅惊叫一声，又想跳。
　　“嘿嘿，用得着这么紧张嘛……你那个身体啊，想死可不容易……呃，你不是一心想回地球去的吗？我只不过是找这个机会送你一程罢了！”创世神笑嘻嘻地道。
　　“这么说，我还是死了？”琳雅站在那里发愣。
　　“哎呀，没有啦！除了我，这世界上还没谁能让你死！说正经的啦。我想过了，这个玩笑确实不好玩，看来你也是没可能完成这个任务的了。所以，我还是决定送你回地球。其实你在地球上的身体还好好的，上次那么说是唬你玩的，不要介意啊！”
　　“送……我回地球？”琳雅，哦现在是萧远小心翼翼地问道。
　　“是啊，你不是一直想回去吗？”
　　“那……你还会毁灭诺亚吗？”萧远想到这家伙上次的威胁，心里就直打小鼓。
　　“看心情吧！”创世神想了想道。
　　“看……心情？”萧远现在有点衰。
　　“是啊……心情不好的时候呢，我就喜欢把世界抹平了重新造一个。怎么，又有点舍不得了？”创世神带着坏坏的笑意道。
　　萧远是真的愣了。真的到了可以回到地球，可以回到以前的生活的时候，他的内心中却是真的犹豫了起来。
　　地球，地球上的那个家，那里的亲人，还值得他去眷恋吗？那是一个冰冷的完全没有任何温暖的世界。对他来说，是这样的。
　　他突然无比怀念起在莱雅的每一天来。可是……这里，他却必须以一种让人难以忍受的……女性的身份而存在！身体与心理上的裂痕常常会让他感觉无比烦恼与痛苦。
　　他绝不想用这样的身体却过一生，那样他迟早会疯掉的。
　　“嘿嘿，看来我们的野蛮小丫头终于也有为难的时候哦？好啦好啦，我也不逼你，你现在先考虑清楚再告诉我你的决定吧！怎么样，我对你可是够好的吧，下次可不许再怪我强迫你了……”创世神得意洋洋起来。
　　“我……想先回地球看看，可以么？”犹豫了许久，萧远终于还是没能做出取舍，百般无奈地说道。
　　“呃……也好。反正我也不着急哈。至于你嘛，浪费的是你自己的时间……”
　　“那我怎么回地球呢？”
　　“这个简单，你只需要对着地球说：让我进去！就可以了。”
　　萧远依言走到地球前面，深吸了一口气，对着那颗美丽的蓝色星球说道：“让我进去！”话音刚落，萧远的身体便像闪电一般嗖地一下就化作清烟飞地球上飞了进去。
　　刚开始萧远还吓了一跳，但很快他就发现并没有任何异样。他的身体就像一颗流星一样坠落了下去，坠向那个美丽的故乡地球。
　　下面是一条美丽的海岸线，而坠落的地方，正是他的故乡，那座美丽的海滨小城。
　　降落点竟然就是自己见到创世神的那个小酒馆。周围的人并没有查觉到他的到来，连空气都没有因为他而振动一下。
　　转眼间，已经是好几个月过去了。周围的一切都还是那么的熟悉，可是人却早已不是以前的人了。
　　不知道没有了我，他们的生活会不会有什么改变呢？萧远一边走在回家的路上，一边胡思乱想着。
　　这是一条如此熟悉的道路，每一次下班的时候，他都要从这里走过，他甚至都能数清自己的步数了。来到路口的人行横道前时，红灯亮了。萧远下意识地停下了脚步，虽然他知道那些飞弛的车不会伤到自己的影子身体，但他还是决定等到红灯结束再走。
　　他也不知道会有这样的念头，或许只是习惯了吧。
　　一切都如往常一样。或许这个世界上已经少了一个人，但地球依然还在转动，每个人仍然还按照着自己的节奏着，谁也不会为谁改变什么。
　　马路对面，一个年轻的男孩看到车流过去，小跑着横穿马路跑了过来。一阵刺耳的刹车声响起，一个人影飞了起来，翻滚着狠狠地摔落在马路上，很快就一动不动了。尖叫声响起，人群纷纷围了上去，接着是警车和救护车呼啸而来，又呼啸而去，眼前的情景仿佛都变成了快镜头。
　　等人群散去的时候，眼前的世界又恢复了往昔的情形，仿佛什么事情也没有发生过。萧远无比茫然地望着眼前的一切，他突然发觉自己居然可以对一个生命的死亡如此地无动于衷。
　　自己的心真的已经死了么？还是在落谷城堡里看过了太多死亡的缘故？最珍贵的生命，为什么却变得如此地廉价了呢？
　　唉，人啊，为什么要如此地轻贱你的生命啊？萧远的心情变得更加的惆怅，这个世界让他如此地失望。
　　绿灯又亮了。萧远捂紧了双臂，缓缓地走过了人行横道，回到了马路对面的家门口。
　　门关着。萧远伸出那只纤纤玉手——他现在的身体还是琳雅那个小公主的模样，当然只好这么来形容了。他伸手去敲门的时候，才发现自己的手可以毫无阻碍地探入门后面去。
　　萧远感觉有些好笑，自嘲一下，闭上了眼睛，穿门而入。
　　这就是自己的家，永远都是那副老样子。客厅里乱糟糟的，桌子上，家俱，还有地板上都积起了灰尘。老妈虽然是个女人，但她从来不会去收拾一下的，原因呢，很简单——没有时间！因为她要去茶馆里捍卫她雀神的称号嘛，可以理解，可以理解。
　　走过客厅的时候，萧远抬头看到了墙上的日历，四月二十五日，居然还是那一天的日期，自己离开地球前往诺亚的那一天。
　　已经有四五个月了吧？这么多天，她都没有回来过这个家吗？萧远心中泛起无尽的悲哀。其实他一直都生活在一座钢铁之城中，这就是他真实的生活。而在诺亚的一切，只不过更像是一场瑰丽的迷梦。
　　回到自己的房间，不出意料，眼前的情形仍然和自己最后一次离开时的一模一样，那个被按歪倒在桌头柜上的闹钟仍然保持着那种独特的姿势，这几个月来一直都没有再动弹过。
　　萧远突然感觉一阵阵心酸，有一种强烈的感觉驱使着他，驱赶着他离开这个冰冷的世界。
　　没有任何人在乎他的存在和消失。
　　没有人，真的。
　　每个人都在为自己而活着。
　　萧远展开了翅膀，拼命地扇动地翅膀，用尽了全力逃离这个恐怖的世界。
　　当下面的城市在眼中变得只剩下一个黑点的时候，萧远终于忍不住失声痛哭起来。





    第七卷 战神归来 第一百一十九章 无奈的选择
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:2406

　　哀大莫过于心死。
　　萧远的心，已经在这一刻死去了。
　　或许，这一刻之后，他就要永远地与这个满载着他记忆的世界永别了？
　　走吧，走吧，还有什么可牵挂的呢？
　　已经哭得够了，萧远擦干了眼泪，继续振翅奋力地飞了起来。雪白的双翅承托着他这个轻盈的身体，很快就飞出了地球，回到了创世神的巨大神殿里。
　　创世神那家伙又不知跑哪去了，神殿里空荡荡的。萧远叹了口气，心里涌起一个强烈的念头来……不知道此刻在莱雅的父皇和母后，他们现在过得怎么样了呢？
　　萧远的心情立刻滚动而充满期待起来。找了一阵，很快就找到了诺亚，那个淡蓝色的星球，一个被海洋笼罩的星球，当星球慢慢旋转的时候，两片绿色的大陆交相滑过。在其中的一片大陆上，琳雅清晰看到了那高大的斯德山脉，淡淡的地心海，还有地心海北方那一条纤细的小河……
　　是了，就是这个了！“诺亚，请让我进去！”话音刚落，萧远的身体便化作一颗流星向诺亚星上坠去。
　　有了前一次的经验，萧远现在可以尝试着在坠落的过程中调整飞行的姿势，一直向着莱雅的方向前进。
　　很顺利地，萧远最后降落在了天枫城堡旁，他张开了翅膀，飞了起来，轻轻地落在自己寝宫的天台上。
　　窗台上的紫鹃花仍开得正欢，郁郁葱葱地惹人喜爱。房中的摆设一切都是那么熟悉，淡淡的雾香弥漫在房间里，想到以往在莱雅时快活自在的日子，萧远的嘴角不禁露出了一丝笑容。
　　不知道父皇母后他们现在怎么样了呢？萧远一边这样想着，一边顺着那熟悉的通道走了出去。
　　夜很静，天色很暗，四周的景物都看不太清楚。不过这一段路萧远闭着眼睛都能走到了。来到寝宫的时候，他们还在梦中沉睡。不过看他们的神情，那个梦似乎并不太美妙。
　　萧远突然想到一个问题，他们能算是自己的父母吗？他们是这个身体的父母，但跟我这个占有这个身体的精神却似乎没有任何关系……
　　萧远突然有种做贼的感觉，他偷走了本应属于另一个人的一切，身体，父母，亲人，还有爱……
　　萧远正呆呆地胡思乱想着的时候，那睡梦中的伊莎贝尔皇后轻轻地呓语着道：“琳雅……琳雅……”
　　她在梦中呼唤我么？她感觉到了我的到来么？回想起在莱雅时被她百般宠爱的情形，萧远心中的快乐和伤感顿时一起涌了上来，泪水又忍不住想要挣脱出来。
　　萧远缓缓地走到了床边，轻声唤道：“母后……”
　　“啊！”伊莎贝尔突然从梦中猛地惊醒，惊声道：“琳雅？是琳雅！我听见琳雅的声音了！”
　　赫尔曼皇帝被惊醒了，看着身边妻子的神情，叹息一声，将她揽入怀中，百般怜爱地道：“伊莎贝尔……你又梦见琳雅了吗？”
　　伊莎贝尔皇后有些黯然地点了点头，泪水忍不住滑落了下来。赫尔曼又安慰道：“我亲爱的伊莎贝尔，我们的琳雅她不会有事的，她很快就会回来的！亚克斯，艾文还有杰利克他们都已经出发了，魔法师们也就要破解出那个魔法阵的秘密了！不要担心，伊莎贝尔，我们的琳雅很快就可以回来的！”
　　“我可怜的琳雅，她从来都睡不惯硬床，吃不惯别人做的饭菜，她都还不懂得照顾自己……我们可怜的孩子，她现在不知吃了多少苦……月亮已经没有光芒，我们的琳雅一定是出事了！”伊莎贝尔越说越难过，就在赫尔曼的怀中失声痛哭起来。
　　听她这么一说，萧远倒是立即想起了这些天在卡莱的那些艰苦的日子来，心中顿时感觉似有百般的委屈一起涌上心头，真想扑到她怀中，大哭一场才好。
　　萧远逃也似地出了父皇母后的寝宫，扇着翅膀飞出了城堡，他突然不敢再多停留一秒。
　　夜色幽幽，但萧远却感觉似乎有些怪异。当他抬起头来看到天空中的那轮圆月时，立刻惊呆了。
　　那是一轮黯淡无光的圆月，在这晴朗的夜空下，却是显得毫无生气，没有神采，仿佛大病了一般。
　　怎么会这样？难道月亮还会生病吗？
　　萧远正在疑惑中的时候，自己的身体突然像是被什么东西扯起来的一般，眼前的景物飞逝，转眼间，又已经回到了创世神的神殿中。
　　“怎么样，现在想好了没有？”创世神问道。
　　“啊……我……”萧远还是怔在那里，实在不知道该怎么决定。
　　“唉呀，你不是连这么一个小小的决定都做不出来吧？你们人类可真是奇怪，我当初也真不知道怎么会造出你们这种古怪东西来……”创世神倒是埋怨起自己来了。
　　萧远可是真的为难了。回地球吗？那样没有意义的生活对他实在没有任何的吸引力。去诺亚吗？可是要让他用一个女孩子的身份过一辈子，他一定会疯掉的。
　　“很简单的选择题嘛，臭小子，你就别再折磨我了好不好？”创世神很无辜地说道。
　　“我想去诺亚……但是我要你把我这个身体变成男孩子！”萧远终于鼓足勇气提出了自己的要求。
　　“呃……变成男孩子的琳雅，还是琳雅吗？”创世神直挠头，“那样你不疯掉，别人肯定全部会疯掉的……”
　　萧远哑然无语。
　　“难道……性别的区别对你们人类来说就真的这么重要吗？”创世神歪着脑袋问道。
　　“还不都是你这个混蛋害的！干嘛要把人分成男人女人？”萧远没来由地乱发起了脾气。
　　“反倒怪起我来了……”创世神直摇头，“好啦好啦，你就在这慢慢考虑好了，我去睡个觉先……”
　　萧远愣在那里，脑子里纷乱如麻。回去吗？让这一切，都变成一场梦……可是他放不下，虽然来到诺亚只有短短几个月时间，可是这些日子，却是他一生中最快乐的时刻！父皇，母后，娜米娅，苏珊娜，还有艾丽丝，还有可爱的艾琳卡……他放不下，他们都已经成为了他生命中的一部分，他能离开他们吗？
　　当创世神打着呵欠回来的时候，萧远长叹了一声，颓然而无奈地道：“好了，我回诺亚……”
　　当琳雅的神智再次苏醒过来的时候，耳边传来了银铃般清脆悦耳的鸟鸣声，清新的空气中带着丝丝甘甜的花香，一切感觉都是那么美好。
　　我又回来了……





    第七卷 战神归来 第一百二十章 恍然一梦
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:2570

　　
　　朦胧的混沌中，琳雅感觉整个身体像灌了铅一般地沉重，浑身一点力气都没有，连眼睛都睁不开了。
　　好累！好累！
　　那就再休息一下好了……
　　琳雅神智再次清醒过来的时候，四周一片寂静。这一次身体似乎轻松了许多，琳雅轻轻地张开了眼睛，半梦半幻之间，窗外一轮圆月竟然由昏黄的一片，渐渐地变得无比明亮起来，那清幽的银辉将小屋中照得一片清亮。
　　“铛”地一声脆响彻底惊醒了琳雅的迷梦。琳雅努力地扭头看去，原来是一身雪白细服的苏珊娜，她惊呆了，手中的茶杯滑落跌碎在地上。
　　“公……主？公……主……你真的醒了？”苏珊娜突然欣喜若狂地叫了起来，声音中却是充满了哽咽。
　　琳雅微微一笑道：“苏珊娜姐姐……”但琳雅很快就发觉说起话来是这么吃力，竟禁不住喘息起来。琳雅感觉身体又酸又麻，想要躺坐起来，浑身却仍是使不出力来。
　　苏珊娜连忙扶了她坐起来，仍是激动不已地道：“公主啊，你，你真的没事了吗？这是真的吗？我没有做梦吧！”琳雅看着她欣喜若狂的神情，感觉心中一阵甜蜜，菀尔一笑道：“苏珊娜姐姐，我这不是好好的吗！”
　　“吱呀！”一团鲜红的火球从床角冲了起来，一头扎进琳雅怀中，吱吱乱蹭起来，除了那个可爱的小家伙还能是谁？琳雅笑嘻嘻地抱紧了小凤凰，喃喃地道：“艾琳卡，我的艾琳卡，我好想你呀！”小凤凰蹭够了，抬起头来望着琳雅，满脸委屈地直叫唤。
　　“好啦好啦，我的宝贝儿，我的艾琳卡要乖乖地哦！”琳雅轻轻抚摸着艾琳卡的小脑袋，感受着它火热的身体，心中充满了幸福。这才是我的世界啊！
　　“半年了……我还以为，再也见不到公主了呢……”苏珊娜拭着眼角激动的泪水，哽咽着喜极而泣道。
　　琳雅吓了一跳，急忙问道：“什么，半年？”
　　“是啊……公主殿下您可能还不知道，自从您上次使用冰雨流星的魔法失败而昏迷，到现在已经有整整六个月了……”
　　是的，已经整整半年了。在这半年里，整个诺亚的世界都生活在一种莫名的阴影与恐惧之中。
　　在这些日子里，世上的生灵们失去了月光的庇护，他们在黑暗中度过了一个又一个漫长的夜晚。
　　黑暗的纪元从从星流4123年9月26日开始，美丽而圣洁的月光便不再眷顾这片大陆的夜晚了，美丽的月亮被阴影吞噬了，人们只能看到一个昏暗的圆影。
　　月光消失了。各种流言纷涌而出，不详的预感笼罩在每一个人的心头，折磨着世人的心情。
　　黑暗苏醒，那个传说中恶魔的故事似乎正在成为现实。
　　月光的阴影笼罩着紫罗兰和格勒西亚，很快就成为人们口中谈论最多的话题，以至于连东征的亚特兰斯光明骑士团都完全显得索然无味了。
　　而对于红叶帝国来说，这更是一场巨大的灾难，公主的离奇失踪，接着是失去光彩的月亮。曾经是神眷顾的国度，转眼间就成了被神遗弃的国度。现在，曾经守护着他们的神邸似乎已经离他们而去。原本骄傲而自豪的帝国子民们迷茫了，在这巨大的打击下伊莎贝尔皇后一病不起，赫尔曼皇帝也承受着巨大的压力，整个帝国每一天都在惶恐不安中艰难地度过。
　　整个世界变得更加地混乱，虽然这个世界原本就是混沌的一片。
　　身处漩涡中心的苏珊娜比任何人都要难过，只有她明白这一切，但她也是无能为力，希恩王子想尽了办法，请来了所有他能找到的最好的祭司，也没法令琳雅再清醒过来。她一直所能做的，也就唯有祈求伟大的光明之神不要就这样召回她的女儿。
　　此刻，在遥远的南方，卡莱王国的故都坦普城中，卡莱王国的希恩王子正在秘室中接见这位远道而来的神秘客人。坦普城是一个月前才刚刚被卡莱军队收复的，现在这里已成为向修欧兽人王国发起最后的全面反击的前线。
　　“跟那些兽人和谈？”希恩王子皱着眉头问道。
　　“是的。”神秘人用不带任何情绪的声音说道。
　　“为什么？”
　　“因为我们同为供奉巴列斯的子民，因为我们同为格勒西亚的子民！”
　　“可笑！卡莱人民与那些兽人之间，没有任何的共同语言！”
　　“希恩王子殿下难道不知道发生在西方的事吗？亚特兰斯人，那些掠食者，他们来了，他们又来了。如果我们还要自相残杀下去，恐怕最终的结局，整个格勒西亚的人民都将成为那些残暴的野蛮人的奴隶！”
　　“我们没有办法与我们的世仇站在同一阵线上。我们有能力保护我们的人民。谢谢阁下的关心。”
　　“不不不，希恩王子殿下，那些亚特兰斯人远比你想像中的强大，不想再成为他们的奴隶，我们唯有联合起来，别无选择！希恩王子，据我所知，你的祖父，那位勇敢的国王，好像就是在抵抗亚特兰斯侵略者的战斗中英勇牺牲的，希恩王子不会不知道吧？现在，他们又来了！”
　　希恩不禁沉默了起来。
　　“格勒西亚不能再这样沉沦下去了！我们伟大的神使已经苏醒了！你看到了吗？黑暗正笼罩着大地，亚特兰斯人的末日就要到来了！我这一次，正是带着伟大的黑暗神使的旨意而来。为了格勒西亚的明天，请和我们一起努力吧！至于那些兽人，我可以向您保证，如果他们胆敢再越出高原一步，神使大人一定会让他们彻底地从格勒西亚消失！
　　“希恩王子，我能理解您的心情，不过战斗不是有信心就能一定打赢的。现在你们的胜利，是因为你们三国的临时联盟。但是这种联盟能维持多久呢？到战争结束吗？我想你们的人民已经无法再承受更多的苦难了吧？”
　　希恩不得不承认他所说的这些，这场复仇之战已经使卡莱的人民不堪重负了。但是他没有选择后退的权利。
　　房中变得无比安静，希恩正在努力理清思绪的时候，外面突然传来兴奋的叫声：“月光亮了！月光亮了！”
　　神秘人的神情似乎有些诧异，希恩推开门走了出来，看到天空中的那轮圆月，居然真的渐渐变得明亮起来，就像一个羞涩的少女，重新绽露出她甜美的微笑。
　　“这个……黑暗神使大人能够给我一个怎么样的解释呢？”希恩望着嫣然绽放的银月，喃喃地道。
　　神秘的黑衣人眼中也满是迷茫惊讶和困惑。楼下传来匆匆的脚步声，一个卫兵跑了上来，用无法掩饰的激动的声音道：“王子殿下！从落霞城传来了消息，天使殿下刚刚苏醒了！”
　　希恩的眼中光彩大盛，兴奋地道：“真的吗？那真是太好了！啊，难道这只是巧合吗？”
　　一旁的神秘人更是疑惑地道：“什么，天使？”





    第七卷 战神归来 第一百二十一章 快乐时光
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:3692

　　
　　琳雅很快又累了，尚未复原的身体变得脆弱不堪。在苏珊娜的妮声眠曲声中，琳雅怀抱着小凤凰，偎在苏珊娜的怀中又渐渐地睡着了。
　　这一觉睡得很香，很甜。再醒来的时候，感觉身体舒服多了。睁开眼睛，琳雅看到了窗外那漫天火红的灿烂云霞。天亮了。
　　“天亮了吗？苏珊娜姐姐，我想看日出……”琳雅在苏珊娜怀中呢喃着道。琳雅感觉自己像是获得了新生，这个世界的一切，都令她感到无比的好奇与期盼。
　　“公主啊，你刚刚苏醒过来，身体还很虚弱呢，还要多多休息知道吗？”
　　琳雅扭动起身子道：“苏珊娜姐姐，我没事啦，你看我这不是好好的了吗？”
　　苏珊娜拗不过她，只好扶着琳雅小心地坐了起来，走下床来到房外。踏过柔软青翠的草地，琳雅这才发觉自己正站在一湾宁静的湖水包围着的小岛上，漫天的红霞将湖水映得嫣红一片，两人仿佛就置身于梦幻中的画境一般，精美绝伦，令人陶醉。
　　“真美啊！”望着那从遥远的水天之间轻轻探出脸庞的朝阳，琳雅由衷地赞叹了起来。
　　“是啊，真美啊！公主，喜欢吗？”
　　琳雅用力地点了点头，心情早已快乐地要飞了起来。眼前忽然一片白影晃过，身后响起风声，巨大的气流一把将体弱力虚的琳雅推倒了过去，苏珊娜连忙去扶她，也一起跌倒了。
　　琳雅吓了一跳，一片阴影闪过，一个庞然大物已冲到身前，一个湿腻腻的东西正向自己面前凑来。慌乱之中，琳雅扭头看到这怪兽的硕大眼睛，那目光却是如此地熟悉！
　　“米斯特！”琳雅冲口叫了出来。眼前这大怪物正是自己那只可爱的飞龙宝宝米斯特！米斯特兴奋地呜呜叫唤着，用大舌头在琳雅的脸上舔来舔去，一双翅膀高兴地拍了起来。
　　啊，米斯特长大了！琳雅坐了起来，将米斯特的大脑袋抱在怀中，感动地道：“米斯特，我亲爱的米斯特，我好想你呀！你想我吗？”
　　米斯特又是一阵呜呜欢叫起来。琳雅这才看清了，米斯特又高了许多，身体像座小山似地壮实，脑袋后面长了一对尖长的龙角，背上的那一对银色的肉翼竟长出了好几米长，拍动之间激起一阵阵气流，气势惊人。琳雅兴奋地道：“米斯特，你的翅膀都长这么长了啊？能飞了吗？”
　　米斯特缩回了脑袋，扭头看着自己的翅膀，有些懊脑地叫了起来。苏珊娜在一旁笑道：“米斯特的翅膀还不够坚硬，想要飞起来还得需要一些日子呢！”
　　米斯特垂起了脑袋，琳雅笑着拍着米斯特的大脑袋道：“米斯特，别着急，慢慢来哦！我还等着你带我飞到天上去玩呢！嗯，我不在的这些日子，有没有任性发脾气啊？”
　　米斯特连忙委屈地叫了起来，苏珊娜笑道：“米斯特和艾琳卡这些日子都很乖很听话的呢！”
　　正说着，小凤凰终于睡醒了，喳喳叫着飞了出来，落到琳雅肩头，冲着恶作剧的米斯特直叫唤。琳雅呵呵笑着将小凤凰揽入怀中，捏了捏它的小嘴巴，娇笑道：“我的艾琳卡，你呀你，你看看你，都这么久了，你还是这一丁点儿，看看米斯特，都长那么大啦！你呀，也该加加油了！”
　　小凤凰连忙拍着翅膀委屈地直叫唤，可是扭头看了看米斯特，又看看自己，小凤凰郁闷地蔫起了脑袋。琳雅一边抱着艾琳卡，一手轻轻地抚摸着米斯特的大脑袋，感慨地道：“我的艾琳卡，我的米斯特，对不起！请原谅琳雅，琳雅向你们保证，琳雅以后再也不会离开你们了！以后我们要永永远远快快乐乐地在一起，好不好？”
　　艾琳卡和米斯特都开心地叫了起来，米斯特高兴地直蹦，忽然想到什么，将翅膀伸了过来，一直伸到琳雅身前地上放下。琳雅笑道：“怎么，米斯特你想带我去玩么？”米斯特连忙直点头，琳雅也来了兴趣，高兴地道：“好吧，我也正想到处去逛逛呢！”琳雅说着就要站起身来，不想苏珊娜却是一把将她抱住了，说：“公主啊，现在可不行呢！喏，你才刚起来，还要去洗澡，然后换衣服，然后吃早餐，然后——我还要给米斯特装了龙鞍才行呀！”“啊……不要啊……”琳雅苦着脸抗议哀求起来，但苏珊娜可不接受她的抗议，一把将她轻盈的身体抱了起来，笑道：“我的小公主也要乖乖地听话哦！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　虽然早已和她有过无数次的亲密接触，虽然彼此早已无比熟悉，但来到浴室，被她一件件脱去身上的睡衣时，琳雅的小脸仍然是不争气地红透了，一双眼睛也不敢乱瞧，老老实实地闭了起来。
　　苏珊娜抱着被脱得光光的琳雅走进浴池，一只手轻轻的抚摸着她的脸蛋儿，取笑道：“小公主啊，你怎么了，这张可爱的小脸都快变成只大苹果了哩！啊，我们的小公主长大了，会害羞了呢！”
　　琳雅睁开眼睛，看到眼前苏珊娜那曼妙绝伦的身体，光润洁白的肌肤，一颗心儿顿时又是一阵没来由地卟卟乱跳，琳雅吓得连忙又闭上了眼睛，中口却是硬着嘴皮子道：“什么啊，我，我害什么羞呀！”
　　“嘿嘿，小妮子还不承认呢！唉，小公主啊，”苏珊娜轻轻拍着琳雅的小脸蛋咯咯娇笑道：“我的小公主啊，我们可是老夫老妻啦，该看的呢我都看过了，不该看的，我也都看到啦，还有什么不好意思的呀！”
　　琳雅听得更是大窘，恼道：“哼，我不管，便宜都让你给占了，你可要负责任！”苏珊娜笑道：“好啊，小公主想要姐姐怎么来负责任呢？”
　　琳雅眼珠儿骨碌碌一转，嘿嘿笑道：“我要你答应我一件事……”
　　“什么事啊，说来听听……”
　　“不，我要你先答应我，我就说！”
　　“啊，小公主太赖皮了吧，先答应再提条件可是不对的哦！”
　　“我不管，你不答应我我就再也不理你了！”
　　“唉，好吧好吧，算我吃亏，我答应就是了！现在可以说你的条件了吧！”
　　琳雅嘿嘿坏笑起来道：“我的条件就是——苏珊娜姐姐以后可不许嫁给别人！”苏珊娜有些疑惑地道：“不许嫁别人？那我嫁给谁呢？”
　　琳雅瞪圆了大眼睛道：“当然是——嫁给我了！”
　　苏珊娜愣了一下，差点笑翻了过去。“怎么啊，很好笑吗？我可是认真的！你要是不答应我，我就再也不理你了！”琳雅板着脸说道，一张小嘴已经撅了起来。
　　苏珊娜终于强忍住笑意，一手捂住肚子，喘着气笑道：“好，好，小公主啊，我答应就是了！怎么，要不要拉勾啊？”
　　“当然要！”琳雅说着已伸出了小指头，苏珊娜笑着也伸出了小指，两人拉了勾，琳雅得意地道：“哪哪，苏珊娜姐姐，我们可是说定了哦，以后你可不许嫁给别人！”
　　苏珊娜仍是止不住地笑着道：“好啦好啦，苏珊娜保证以后绝不嫁给别人，苏珊娜只娶琳雅！”
　　“啊，错了！是苏珊娜嫁给琳雅！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　“公主啊，你看看这件珍珠彩裙怎么样？很漂亮的呢！”看着苏珊娜像变戏法似地从衣橱里拿出一件件漂亮的衣裙，琳雅感觉有些发愣。“苏珊娜，你从哪里弄来这么多衣服啊？”
　　苏珊娜得意地道：“公主啊，你不知道，这些日子我可没有闲着，我找了城里最好的裁缝，用了最好的材料做的。这些可都是你平日喜欢的款式和颜色。来试试这件吧！”
　　琳雅喃喃地道：“苏珊娜姐姐，难道你就这么肯定我会回来吗？万一……如果我没有回来呢……”
　　苏珊娜怔了起来，想了想道：“怎么会呢？我知道，我们的小公主，我们的琳雅一定会回来的！啊，我的小公主现在不是回来了吗？我可不是在做梦啊！”苏珊娜说着，又笑了起来。琳雅听得心中一阵莫名的酸楚，那泪花又在眼角打起转来。
　　终于穿戴打扮好了，苏珊娜最后将一个闪亮的金冠小心地戴在她头上，满是欣慰地像是欣赏起一件精美的艺术品般来。“公主啊，怎么样还满意吗？”
　　看着银镜中那个绝世娇美的容颜，琳雅感觉却是如此地陌生。“这是我吗？”琳雅喃喃地叹道。
　　“当然是……呃，我的小公主啊，你好像有心事的样子哦？”苏珊娜察觉到了琳雅神色的异状，打趣着道。
　　“啊，没，没啊。”琳雅连忙掩饰道。
　　“哦，是吗？可是姐姐我不这么认为哦。唉，我的小公主已经长大啦，有心事也是正常的嘛，来，说给姐姐听啊，也许我能帮到你呢！姐姐可是过来人哦！”
　　琳雅红着脸道：“没有，是真的没有……现在的琳雅，已经不是以前的那个琳雅了……唉，你是永远都不会明白的啦……”
　　“哦，是吗？唉，我的小公主是真的长大啦……”苏珊娜娇笑起来道。
　　早餐很丰盛，小凤凰艾琳卡占了个座，将盘子里的红宝石叼起来掷上半空，又跌跌撞撞地接住吞下，玩得好开心。苏珊娜道：“公主啊，这些点心都是按我们莱雅的口味做的，您尝尝还吃得习惯么？”
　　琳雅早已饿了，糕点也很可口，但她却始终难以下咽。苏珊娜关切地问道：“公主啊，您怎么了？是不是点心不合口味，还是身体有哪里不舒服？”
　　琳雅摇了摇头，说：“不，我很好……我只是，感觉就像回到了莱雅……我很开心，谢谢你，苏珊娜姐姐……”琳雅说着，眼角泪水又湿润起来。
　　苏珊娜喃喃地道：“公主啊，我们，我们回莱雅去，好吗？”
　　琳雅使劲地点了点头，泪水再也止不住地哗哗淌了下来。
　　“我们回家，回家了……”





    第七卷 战神归来 第一百二十二章 天使之泪
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:2642

　　
　　阳光明媚而灿烂，青翠的大地一片生机盎然，湖面上吹来一阵阵清新的春风，天气好得快要让人发狂了。
　　米斯特载着琳雅，兴奋地扑腾着翅膀，两条粗壮的后腿撒着欢地一阵没头没脑地四处狂奔，惹得心惊胆颤地骑着白马紧跟在后面的苏珊娜不停地叫唤：“公主啊，慢些！小心点呀，万一掉下去那可不得了！”
　　琳雅却是开心极了，在草地上留下一串串银铃般的娇笑声，“苏珊娜姐姐，我没事啦！唉呀，你就没担心啦！”
　　“公主啊，别玩了吧！你才刚刚醒了，身体还没复原呢，不能乱动啦！”苏珊娜很无奈地道，她现在无比地后悔答应让她出来胡闹了。
　　“唉呀，我现在已经没什么事啦，我这不是好好的吗？啊，好久没这么开心过了！米斯特，加油，继续！耶耶！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　“咦，苏珊娜姐姐，快来看，那边有一艘船开过来了呢！”骑着银色的小飞龙在小岛上四处乱窜的时候，眼尖的琳雅很快就发现了一群来自湖上的客人。
　　苏珊娜追了上来，微微笑了道：“公主啊，你知道那船上的人是谁吗？可是你认识的哦！”
　　“是谁啊？”琳雅满有兴趣地打量着那艘被各色鲜花簇拥着的彩船问道。
　　“猜猜看啊！”
　　“嗯……我想想，是希恩王子？”
　　苏珊娜卟地一下笑出来了，“希恩王子怎么会做这种船呢？再说了，他现在正在南方的前线跟兽人作战呢！”
　　“呃……那究竟是谁……”
　　彩船终于在码头停了下来，一个身姿曼妙的年轻女子在侍女的簇拥下走了出来，当她抬走头来的时候，那绝色的娇颜，如明珠般高贵的气质，刹时间连太阳都似乎失去了光彩。
　　琳雅见到她，立时看得呆了。少女缓步轻移，来到了琳雅身前，伸出纤纤玉手在琳雅面前轻轻摇了摇，嫣然笑道：“我们的小天使，怎么啦，不认识姐姐了吗？”
　　那声音……没错，真的是她！琳雅终于回过神来，难以置信地道：“依米丝……依米丝姐姐，真的是你？你，你不是……”
　　依米丝菀尔一笑，将琳雅轻轻地拥入怀中，喃喃地道：“琳雅妹妹，你知道，我们有多担心你吗？听到你醒来的消息，我都快高兴地要疯了！太好了，真是太好了……”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　和米斯特还有艾琳卡玩闹了一阵，琳雅也感觉有些累了，这个身体变得比以前更脆弱了。在苏珊娜的强烈抗议下，琳雅只得老老实实地被她又捉回了小城堡，不过有依米丝一刻不离地陪伴在她身边，时间还是很快乐的。
　　“琳雅妹妹，你还记得，我们上次分别时你流下的那一滴泪吗？”
　　“呃……好像有吧……”
　　“当你向我告别，转身离去的时候，你流下了一滴泪水，滴落在了湖面上。我看到了，我也感觉到了。你的泪水中，满含着爱，溶入了多茵湖的湖水中。其实，在经历了这么多的春生秋落之后，我已经快要绝望了……但是在遇见你之后，我感觉到了你的爱，是你的泪水给了我无尽的信心，让我不再迷茫和孤独。从那以后，我继续满怀信心地等待着，终于直到那一天，当希恩将我从湖水中抱出来的时候，我哭了。我醒过来了，我发现我早已不能再离开他了……”
　　依米丝带着幸福的笑容，已经沉浸到了那浪漫的回忆中去了，目光中满是温柔而甜密的爱意，琳雅在一旁看得有些痴了，心中真是又开心又兴奋，还有几分羡慕，和嫉妒。“啊，这就是爱情的力量吗？我却不知道，我的眼泪居然还有这么神奇的魔力呢！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　从苏珊娜和依米丝口中，琳雅大致了解了一些自己昏迷后发生的事。
　　那一场终极恐怖的末日审判之魔法--对琳雅来说是一次完全失败的魔法，但对于围攻落谷要塞的兽族军队来说，已经是足够摧毁一切的神力了。狂风卷着飞石漫天飞舞，天空中降下无数火焰之雨，湖水化作了无数的寒冰利箭，轻易就能穿透人的身体……
　　巨大的魔法风暴震动了方圆百里内的地方，附近所有的魔法师都感受到了这场可怕的魔力漩涡。落谷要塞的人们仿佛看到了世界的末日。人们相信，那是愤怒的天神对残暴的兽族的惩罚，人类的信心高涨到了极点。而对于兽人族来说，神显然已经不再眷顾着他们了。
　　在难以置信地被歼灭了主力部队之后，起义军在希恩王子的率领下乘胜追击一鼓作气地攻克了落霞城，然后如秋一般从佛里达平原上扫荡而过，将兽人族的势力彻底地赶出了北方草原。
　　在接下来的战斗中，希恩王子与南方的另两个人类国家缔结了联盟，共同对抗兽人族的强大军队。沦陷区中觉醒的人类起义军像燎原之火一般熊熊燃烧起来，沉重地打击了兽人王国的统治。
　　在希恩王子的率领下，卡莱王国的人民和军队取得了一个又一个辉煌的胜利，大片大片的国土获得了解放。就在半个月前，人类联军光复了坦普--卡莱王国的故都，在格勒西亚大陆的东北方，人类已即将获得最后的胜利！
　　看来，一切都很完美了。
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　晚餐的时候，琳雅犹豫了许久，终于还是将准备回家的想法告诉了依米丝。
　　“什么？琳雅妹妹，你说你要回家了？”依米丝很是吃惊地道。
　　“是的。我离家已经很久了，我必须要回去了。卡莱现在已经解放啦，我想我也不需要再留下来了。”琳雅说道。
　　依米丝听了，又是失望又是难过地道：“真的……要走吗？我好想你能留下来陪陪我呀！一定急着要走吗？难道不可以多呆些日子吗？”
　　“对不起，依米丝姐姐，我也舍不得离开你……但我真的好想我的父母亲人，我一天也想再耽搁了。请原谅……”
　　“啊……你一定要走，我也不能强行挽留你。但是，希恩说过，他一定要见你的呀！他得到你醒来的消息，已经连夜从坦普出发了，最多三天就能回到落霞城了。而且，琳雅妹妹，你刚刚苏醒过来，你的身体还非常地虚弱，还需要好好地休息呀！而且我们也需要一些时间来为你的行程做各种准备，你说你的家在遥远的西方，这样刚好可以沿着依波河向西走，乘船的话对你的身体也会有好处的。琳雅妹妹，你看这样可以吗？”
　　琳雅听她这么一说，倒也是没了主意，回头看了看苏珊娜，苏珊娜点了点头说：“这样确实是最好的办法了，天使殿下也确实需要先好好地养好身体，那就这样决定吧！谢谢王妃殿下！”





    第八卷 踏上归途 第一百二十三章 踏上归途
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:4360

　　
　　在接下来的几天里，琳雅才终于发觉自己的确是病得不轻了。虽然她拥有近乎神一般的力量，但这个身体却终究只是个普通的小女孩，哪经得起那么强大的魔力的折腾。
　　一觉醒来，身体又变得酸痛不已，使不出半分力气。琳雅还想要尝试着使用魔法，但动用精神力的结果却是立刻就像有无数尖针刺入脑中一般，剧痛难耐，琳雅只得连忙打消在未来相当长的一段时间内使用魔法的念头。其实琳雅也很清楚，如果不是有创世神改造过这个身体，如果不是创世神有意护着自己这个身体，以那么恐怖的魔力反噬，只怕轻易地就会将自己撕碎了。
　　当然，现在的情形也不像想象中的那么悲观，至少在苏珊娜的悉心照料下，琳雅的身体正在慢慢地康复中。
　　三天后，琳雅骑着小银龙，在依米丝和苏珊娜等人的陪同下离开了湖心小岛，返回了落霞城。得到消息的落霞城居民民几乎举城而出，从码头到皇宫之间的路边挤满了想一睹天使芳容的人们。人们兴奋地欢叫着，跳着舞蹈，撒出手中的花瓣，一遍又一遍地向着传说中的伟大天使敬礼。看着如此热情的人们，脸皮一向不薄的琳雅也不禁有些不好意思了。
　　“唉，我，我并没有做什么啊！”琳雅红了脸道。
　　“不，无比尊敬的天使殿下！或许对您来说，您所做的一切并不算什么，但对于卡莱的人民来说，这就是他们的全部，自由，尊严，还有希望！”
　　说话的是一个浑厚而坚毅的声音，有着一股让人不容置疑的气质。琳雅扭头望去，那是一个似乎熟悉的脸，壮实的身体，一身金色的铠甲，那蓝宝石般深隧的眼睛，带来令人无可抗拒的王者之气。
　　“希恩！”依米丝欢叫着迎了上去，两人就在无数人的目光中紧紧地拥抱在了一起。
　　“希恩，我每天都在想你！”一番长长地热吻之后，依米丝将头埋在他的怀中喃喃地说道。
　　“依米丝，我也是，对你的思念每天都在折磨着我……”希恩也是毫不掩饰着心中的快乐。
　　看着这幸福的一对，每个人的脸上都洋溢着笑容。琳雅的心里也是又感动又羡慕。想到眼前的这一切都是因为自己所造成的，琳雅的心里又不禁有些得意起来，以往所受的那些苦，也就丝毫算不得什么了。
　　“啊，对了，可不能冷落了天使殿下！”从重逢的激情中清醒过来的依米丝轻呼了一起。
　　“啊，真是抱歉！”两人这才连忙分开，希恩牵着依米丝的手，走到琳雅身前，单膝跪了下来，“无比尊敬的天使殿下，请允许我，以及所有卡莱的人民，向您致以最真挚的谢意！”希恩说着，弯下腰深深地鞠了一躬。
　　依米丝也跟着弯下了腰鞠起了躬，骑士们也跪了下来，广场上那一眼望不到尽头的人群全部跪了下来，向着琳雅行起了这个最神圣的礼节。当然，紧跟在琳雅身后的苏珊娜，还有在人群中闹得正欢的小凤凰艾琳卡和全身都挂满了鲜艳花环的小银龙米斯特除外。
　　琳雅大窘，连忙上前扶起依米丝道：“依米丝姐姐，希恩王子殿下，你们快请起来，大家都请起来吧！这不算什么，真的！”
　　众人这才缓缓地抬起了头来，希恩王子仍旧是半跪在地上，却将右臂平抬了起来，一直举过头顶，恭敬地道：“无比尊敬的天使殿下，请允许我带您前往我们的王宫，这将是我最大的荣幸！”
　　琳雅立时有些头痛了，看他的架势，是还想向自己行那个什么吻手礼了，对他来说是表达敬意，而对自己来说却绝对不是件好玩的事了。
　　这可怎么办？琳雅可是百般不情愿，但看他的样子，不行完这个礼显然是不敢站起来的，他不起来，这满地的人也都跟着跪在地上，着实让人难堪。
　　琳雅心里一阵烦躁，可理智告诉她这偏偏又无法拒绝，他可没有丝毫的亵渎之心。真是让人郁闷，这个中滋味，只怕也就只有她一个人能够体会的了。
　　但是转念一想，琳雅呀琳雅，难道你还当自己是个男人么？你还能算是个男人吗？
　　罢了罢了！琳雅轻叹了一声，闭上了双眼，将一只白皙的左手伸了出来。在别人看来只不过是一两秒的时间，而琳雅心里早已是经过数番挣扎了。
　　希恩满怀敬意地接过琳雅的手，在她手背上深深地吻了下去。“无比尊敬的天使殿下，您的到来是卡莱人民最大的骄傲！谢谢您为卡莱所做的一切，我们将永远铭记您的光辉事迹！”
　　“唉呀，希恩王子殿下，您快请起来吧！请千万不要客气，这都是我应该做的！我也很高兴能够帮助到你们。”琳雅一张小脸都快红透了，连忙说道。
　　在王子王妃，还有无数骑士侍女的簇拥下，琳雅一行开始向着广场尽头的王宫进发。希恩一直恭敬地托着琳雅的手，步伐优雅而得体。琳雅心里却是苦不堪言，她还从来没有这样地被一个大男人给牵着手走路，感觉真是怪怪的，真是浑身都不自在。一颗心儿早已是慌慌乱跳个不停了。
　　依米丝见到琳雅脸色似乎有些怪异，在她耳边轻声问道：“琳雅妹妹，你怎么了，不舒服吗？”琳雅脸儿一红，连忙胡乱找了个话题扯开道：“没，没什么。对了，希恩王子殿下，你现在应该是卡莱的国王了啊，怎么别人都还是称你为王子呢？”
　　希恩居然一下子就涨红了脸，依米丝非常不好意思地道：“琳雅妹妹，对不起！其实……其实我留你下来是因为还有一个原因，这半年来，希恩一直想请你，我们的天使，来为他加冕王位……”
　　琳雅愣了一下，但很快就理解了他们的想法。看着两人窘切的神情，琳雅嫣然一笑道：“原来是这样，我不胜荣幸！”
　　这一段漫长的路程终于结束了。在王宫里，为欢迎天使的归来而举行了一场盛大的宴会。不过琳雅可不擅长这样的交际，溥衍几句就先休息去了。晚餐的时候，已经得到琳雅要走的消息的希恩很是失望地问道：“天使殿下，您真的要走了吗？我们，还有卡莱的人民都希望您能留下来！”
　　琳雅微微一笑道：“谢谢希恩王子的好意。但是我真的不能再留下来了，我想念家乡，我的家人也一定很担心我。我必须回去了，请见谅！”
　　希恩叹道：“啊，那真是卡莱人民的损失呀！我听说您的家乡在遥远的西方，是在依波河的尽头吗？”
　　“不，比依波河的尽头还要远。”琳雅说道。
　　“比依波河的尽头还要远？”希恩有些迷惑地道：“那就快到斯德山了，斯德山的西方，那里可就是西格勒西亚大陆，是亚特兰斯人的世界了。”
　　琳雅吓了一跳，天知道亚特兰斯人在这些格勒西亚人的心目中是一种什么形象，若是让他知道自己是个亚特兰斯的公主，可真不知道他们会不会发狂呢。琳雅连忙掩饰道：“不，我的家乡在非常非常遥远的西方，遥远的迷茫之海深处的一个小岛上。那里远离这片大陆，要经过非常非常漫长的旅途才能到达呢。”
　　“哦，原来是这样……”
　　“对了，希恩王子，我还有一件事想问一下。”琳雅连忙转开了话题道：“今天回落霞城的时候，在途中看到了一些被驱使的兽人，他们是你们的俘虏吗？”
　　“嗯，是的。现在，也是该让这些狂妄的异族品尝一下被奴役的感觉了！”希恩很是骄傲地道，但他很快就感觉到了琳雅神情的黯淡。
　　“希恩王子，我理解你们所承受的苦难，我也理解你们的心情。可是……你们准备让这份刻骨的仇恨永远地延续下去，难道你们准备让你们的子孙后代永远地生活在仇恨和战争之中吗？”琳雅轻叹了一声道。
　　众人一阵沉默，晚宴上的气氛立刻有些尴尬起来。依米丝问道：“琳雅妹妹，你认为我们应该怎么做呢？”
　　“无数的士兵在战争中失去他们最宝贵的生命，无数的家庭将生活在永远的悲痛之中，这并不是我们所向往的生活。人民需要的是和平。让战争和仇恨永远地结束吧，释放那些奴隶，或者还可以用土地来换取彼此的诚意和永久的和平。希恩王子，我想，你的人民一定会永远拥护你的！”
　　“啊，天使殿下，您也是这样认为的吗……我明白了，尊敬的天使殿下，我一定会遵照您的意愿去做的！”希恩站了起来，再次行起了最尊敬的礼节。
　　琳雅没想到他这么轻易地就接受了自己了的请求，晚餐的气氛很融洽，琳雅的心情也好多了。这一晚琳雅睡得很甜，但王宫外面却仍然是一片繁忙。
　　归心似箭的琳雅一刻也不想再停留了，为了早日出发，希恩王子的加冕仪式紧急安排在第二天举行。
　　天亮的时候，临时得到消息的落霞城居民再次倾城而出，涌入了王宫前的广场上。悠长的号声响过，琳雅在众人的簇拥下走上了王宫的台阶。今天她特意地伸出了雪白的双翅，自然地收敛在身后，配上一身雪白的长裙，就真如那神界降临的天使一般，洁白无暇，美丽而高贵。
　　在几万只虔诚而祟拜的目光中，琳雅带着迷人的微笑，从司祭手中捧起纯金打制的闪亮金冠，轻轻地戴在了半跪在阶前的希恩王子的头上。“勇敢的希恩国王陛下，从今天起，卡莱人民的幸福，自由和荣耀，就全部地托付给你了！”
　　“我--愿向众神发誓，我将用我全部的生命和热血，来守护卡莱和我们的人民！卡莱万岁！”希恩无比激动地宣誓起来。
　　“卡莱万岁！”“国王万岁！”人群再次沸腾起来，整座城市都陷入了极度的狂欢之中。
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　“啊，真不可思议啊！”
　　“公主啊，您在想什么呢？好像有心事的样子哦……”苏珊娜在身后微微笑道。
　　“呃，什么嘛，苏珊娜姐姐你总是取笑我啊！”琳雅佯装恼怒的样子道：“我只是感叹一下嘛，我从来没有想到过，我真的能够成功。我改变了一个国家，一个民族的命运，这真是多么不可思议啊！”
　　苏珊娜轻轻地梳理着琳雅的长发，歪着头想了想说：“这个嘛……公主啊，你可不是普通的人啊，你是月光之神，当然可以做到这一切啊！啊，请原谅，公主殿下，我总是会忘了这一点……”
　　琳雅摇摇头叹道：“苏珊娜姐姐，你千万不要这么说！其实，我很高兴你能把我当成一个普通人，把我当作你最知心的朋友，谢谢！我才不要当什么神呢，我只想做一个普通人就心满意足了！唉呀，想起当初刚来到卡莱时的情形，现在回想起来，那时的我真是幼稚得可笑啊！”
　　“啊，是呢！我那个可爱的小公主，好像突然长大了耶！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　第二天清晨，启程的时刻终于到来了。弥漫着薄雾的码头上，只有希恩和依米丝几个人来为她送行，琳雅可不习惯总是成为众人关注的焦点。
　　希恩变得像个小女人似地一遍又一遍地嘱咐卫兵们要照顾保护好琳雅，依米丝伤感地拉着琳雅的手，哽咽着道：“琳雅妹妹，你还会再回来看我们吗？”
　　琳雅也是无比惆怅地道：“依米丝姐姐，我答应你，下次有时间的时候，我一定会来的！你们也要多保重啊！对了，等你们有了宝宝，一定要告诉我哦，他一定非常可爱的！”
　　在一片叮咛和祝福声中，帆船脱离了码头，载着琳雅一行人渐渐地消失在了雾色之中。
　　漫长的归途开始了。





    第八卷 踏上归途 第一百二十四章 银月之城
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:3219

　　
　　护送琳雅返回西方遥远国度的船队共有三艘，琳雅和苏珊娜乘坐着中间的大船，一支由希恩国王的亲卫军组成的护卫队紧随前后。此次保护琳雅西还的护卫队队长名叫卡尔斯，一个沉着冷静的年轻军官，原本可是希恩国王最亲信的近卫队的队长呢，不过自从琳雅昏迷之后，他便被被往湖心城堡保护琳雅了，这几日下来，琳雅与他倒也熟识了许多。
　　琳雅的身体依然还很虚弱，稍稍费些力便会气喘吁吁。至于魔法，那也还不能有丝毫涉及，稍有集中精神，全身便会疼痛不已，有如针刺一般。琳雅试过几回，便再也不敢造次了，在苏珊娜的管束下乖乖地躺回到床上休养这个虚弱无比的身体来。
　　依波河从一望无际的佛里达草原上轻轻地淌过，河水清沏怡人，美丽如画的草原上吹来青草的芬香，令人心情无比舒畅。终日与这绝色美景相伴，琳雅的旅途倒也不会寂寞，况且还有小凤凰艾琳卡在一旁与她嬉耍玩闹。小银龙米斯特苦着脸想钻进来玩，可惜它的身体实在太高大了些，只好趴在船头晒太阳，偶尔还可以钻进河中戏水一番，这一路上还算开心了。
　　船队顺流而下，两天之后便出了佛里达平原，进入了菲莫山区。两边都是连绵的高山险峰，河流从幽森的峡谷中蜿蜒穿过，用了一天的时间和几番的有惊无险，才终于穿过山区，眼前又是一片生机盎然的广阔原野。
　　问过卡尔斯，这里是菲莫山西方的柯德平原地区了，这里属于东格勒西亚大陆北部的中心地带，河流众多，气候温和，土地肥沃，是著名的鱼米之乡，十分富饶。那位于平原中心的银月之城更是北格勒西亚大陆上的梦幻明珠，最美丽，最富饶，也是最自由的城市。
　　听他说得满脸向往的神情，琳雅心里却是暗道：再美再富饶的城市，难道还能美得过富得过我们的莱雅吗？虽是这样想，但心里还是难免想要去见识一番。
　　沿河继续西进，一路平无事，又走了两天，船队驶入了一片银波荡漾的广阔湖面。天色将晚，船队驶过湖区，在对岸岛上码头泊了下来。
　　晚霞敛尽，一轮皎洁的圆月悠悠地升上了夜空。琳雅算算时间，已是三月的月中，距离那离开莱雅的日子，竟已经有七月之久，不禁唏嘘不已。
　　岛上是一座繁华的城市，入夜之后，那城市中传来的一阵阵欢声笑语很快就吸引了琳雅的注意力。琳雅放眼望去，那城市上空冉冉升起一道道焰火，在天空中炸开一团团绚丽的烟花，将天空点缀得灿烂一片，还有无数的彩色灯笼接连飘飞了起来，无数的火团将城市的中央照得一片透亮，也不知道发生了什么事。
　　琳雅看得兴起，走上船头，伸手招来了卡尔斯，问道：“卡尔斯阁下，你看那城中好热闹的样子，不知道发生了什么事呢。”卡尔斯敬了个礼，微微一笑道：“琳雅殿下，您恐怕还不知道吧，这里便是柯德的明珠--银月之城呢！”
　　“哦！确实很美呢。不过我看这座城市里的人们似乎正在狂欢呢！”
　　卡尔斯正要说话，码头上的一位大娘已经抢着说道：“这位美丽的小姐，你一定是从外地来的吧？”
　　琳雅点了点头说：“是的。请问您知道那是怎么回事吗？”
　　码头大娘开心地一笑道：“这位小姐，你的运气可真不错呢，这几天可正是我们银月之城的月光节呢！”
　　“月光节？”
　　“是啊！月光节是我们银月城最最盛大的节日呢！这我们银月城，月光节可要比黑暗神诞节还神圣呢！啊，我并不是有意亵渎伟大的黑暗之神，但在这里，确实是这样的。怎么说呢，有点远了，那是几百年前的事了，这片柯亚湖原本是一片肥沃的平原，而银月城所在的地方则是一片小山……”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　几百年前时，已经不知道是几百年前了，总是是很久很久的以前，柯亚湖还是一片肥沃富庶的平原，人们在这里开垦田地，引河水灌溉，耕地织布，过着富足而快乐的生活。
　　但是，那一年的春天，灾难降临了。北格勒西亚大陆上连绵的大雨下了整整一个月，依波河和附近的河流水位暴涨，洪水四处肆虐。地势低洼的柯亚平原不幸地成为了洪水肆虐之地，人们不得不忍痛逃离家园，到小山上躲避洪水。
　　但谁知道那洪水越聚越多，整个柯亚平原都被淹没了，连小山都快要被淹没了。四周洪水滔天，人们已经无路可逃了。
　　眼看着这罪恶的洪水就要淹没整个大地，奇迹出现了。据当时的人们说，就在他们就要被洪水吞没的时候，所有人都已经绝望的时候，一道银色的光芒穿透了乌云，照亮了洪水中的人们。月光所到之处，一个巨大的六角形魔法阵从水中升起，银色的魔法墙挡住了汹涌扑来的洪水，将逃难的人们罩在中间。人们得救了。
　　仁慈而善良的月光女神拯救了人们。月光刺透了乌云，暴雨很快就结束了。洪水渐渐退去，但柯亚平原却从此永远地成为了湖泊。
　　幸存的人们在山上居住下来，依靠捕渔生存了下来。后来，这里渐渐发展成为一座城市。为了感激伟大的月光女神，人们将这座新兴的城市命名银月之城，人们说，那一晚的月亮，特别的大，也特别的明亮，就像一面美丽的镶满宝石的银镜。
　　而那一天，正是三月中的月圆之夜。从那以后，每年的三月月圆之夜，银月城的人们都要举行最盛大的仪式来庆祝，同时也是表达对月光女神无上的感激之情。
　　虽然人们失去了昔日的家园，但是凭借着柯亚湖盛产和鱼类，以及极为便利的水上交通，银月城的人们很快就凭借着渔业和水路贸易而迅速地富裕起来，拥有地理优势的银月之城很快就成为北格勒西亚中部一带的商业贸易中心，柯德明珠的美誉也不径而走。当然，人们有理由相信，这一切，都是因为银月之城得到了月光女神的赐福。
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　“唉，这半年来，我们每一天都在惶恐不安中度过，月光一直黯淡无光，我们不知道月光女神究竟出了什么事，如果银月之城失去了女神的佑护，我们可真不知道该怎么办了……还好，谢天谢地，在今年的月光节到来之前，月亮终于恢复了她的圣洁与光明，月光女神终于没事了，黑暗之神巴列斯终于还是没有吝啬地将他的女儿带回黑暗的世界……”大娘笑咪咪地讲完那个古老的故事，脸上充满了幸福。
　　“黑暗之神的女儿？”苏珊娜很是疑惑地皱起了眉头，“黑暗之神的女儿是谁？那最后一句是什么意思？”
　　卡尔斯看了看苏珊娜，有些怪异地道：“黑暗之神巴列斯的女儿就是月光女神伽依莎啊！你不会连这个都不知道吧？”
　　苏珊娜的脸色唰地就变了，不过她很快就从失态中醒悟过来，若无其事地道：“哦，明白了。”
　　琳雅看着远处那灯火通明的热闹城市，心里按捺不住，牵了苏珊娜的手撒娇道：“苏珊娜姐姐，整天呆在船舱里好闷啊！我都快无聊死了，我想去城里玩玩，好不好啊？”
　　苏珊娜看着她一副可怜兮兮的样子，哪里还能忍心拒绝，又转念一想，这月光节不正是属于她的节日么，自己又怎么有理由拒绝呢，只得点头答应，系了剑，护在她身边一起去了。卡尔斯也连忙叫了几个卫兵，一并跟了上来。
　　路上，苏珊娜终究是忍耐不住，半拥着琳雅，在她耳边悄声道：“公主啊，他们刚才说的那个……那黑暗之神……和你的关系……这……是真的吗？”
　　琳雅想了想，轻轻叹道：“苏珊娜姐姐，难道……难道你们全部的生命都一定是要为神而活着吗？唉，那种事，又何必一定要去在意呢？”
　　苏珊娜长长舒了口气，想了想又悄声问道：“公主啊，那月光之城阻挡洪水的魔法阵真的是你布下的吗？看这里人们的样子，真的好祟拜你呢！要是我把你的身份说出来呀，只怕这些人可绝不会放你走了哟！呵呵！”
　　琳雅的小脸顿时红了起来，很是不好意思地扭妮着道：“啊，这个……这个……我好像不记得了呀……”
　　苏珊娜轻轻笑道：“公主啊，你又害羞了呢！那个嘛，毕竟已经是好几百年前的事了，你当然记不起来嘛！好啦走啦，我们今天晚上去好好地玩一玩！不过，明天就要继续上路哦，我的小公主可不许不乖啊！”





    第八卷 踏上归途 第一百二十五章 祸从天降
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:3410

　　
　　琳雅一行五人进了城中，很快就淹没在如潮的人流中，这般热闹景象，恐怕也只有新年时的莱雅城能比得上了。琳雅转了一阵，便分不清东南西北了，随着那人流四处逛悠。
　　听人说在城市中央的广场上正在举行盛大的月光祭仪式，可越往里面，那人流就越密，孩子们提着蜡烛花灯在街上开心地跑来跑去，精明的商贩们叫喊声此起彼伏，这节日其实早就失去了它原有的单纯的意义，成了商人们最幸福的时光。
　　看到琳雅有些累了，苏珊娜在街边找了家像是茶馆的小店，扶着琳雅进下坐下，道：“小姐，累了吧？在这休息一下再出去玩吧。”转身又店家道：“老板，来杯最好的茶！”
　　那老板早已笑咪咪地迎了上来，将双手一摊，笑嘻嘻地道：“啊，两位美丽的小姐，你们一定是外地人吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“啊，没什么，没什么！只是我们这店可不是卖茶的哦！小店名为银鳞汤，是专卖鲱鱼汤的呢！”
　　“鲱鱼汤？”琳雅问了一句，那店中四处弥漫的鱼汤的浓香早已让她食欲大涨了。
　　“是啊，就是我们柯亚湖特产的鲱鱼做成的汤，我们这店虽小，可做这汤的手艺已经有上百年了，那可绝对是这四方闻名的老字号啊！两位小姐从外地来可能不知道，这鲱鱼可是我们柯亚湖独一无二的特产，可是当年月光女神所赐的呢！”店老板又是得意又是郑重地说道。
　　苏珊娜听得暗暗好笑，问道：“月光女神怎么会赐这鱼给你们呢？那倒是可笑了！”
　　店老板急忙道：“当然是真的了！当年洪水淹没了柯亚平原，退去时积聚成湖，人们只能住在这月光之城所在的山上，却无处再去种地了。但幸好这湖中不知哪里跑来了许多鲱鱼群，才得以让人们度过饥荒，而且贩卖掉各地，可是值钱的东西，这银月之城能有今日，当初这鲱鱼可是功不可没啊！我们这里的鲱鱼，只有柯亚湖中能产，出了这湖便不能存活，若不是女神所赐，又能是从哪里来呢？现在正是开春时节，正是鲱鱼最美味的时候，两位小姐远道而来，正是好机会，怎么样，要不要尝尝？”
　　苏珊娜看到琳雅一副馋嘴的模样，菀尔一笑道：“好吧，那就拿一份出来尝尝吧！”琳雅却道：“不行！”又回头看了看卡尔斯几人，说：“要五人份的！”
　　飘着香气的鱼汤很快就送了出来，苏珊娜端起嗅了嗅，又用试毒的魔法石稍沾了下，看到并无异状，这才送到琳雅身前。琳雅尝了一口，连声赞道：“果然好美味！”
　　一行人正吃得开怀，店外不知什么时候走进来一个中年人，满脸带着怪异的笑容过来向两人打起招呼道：“嗨，你好！”
　　“你好，有事吗？”琳雅随口应道，但话刚说完，琳雅便发觉事情似乎有些不大对劲，看看身旁的苏珊娜，已是一副吃惊的模样。
　　回过神来，琳雅才发觉，他说的竟然是亚特兰斯语！而自己当然也就习惯性地用亚特兰斯语回应了他！
　　“哈哈！你们果然是亚特兰斯人！”那中年人连忙退出店去，外面响起了一阵整齐的脚步声和士兵的喝斥声。
　　琳雅这下也吓呆了，连忙捂起了小嘴，可这已经太迟了。
　　“大人，您听到了吧，那个人刚才说的就是亚特兰斯语！她们是亚特兰斯人！在码头的时候我就发觉这两个人有些不对劲，如果她们真是格勒西亚人，又怎么会对月光女神就是黑暗之神的女儿这件事感到惊骇呢？我可是一直跟着他们，现在终于可以抓住这些亚特兰斯人的间谍了！”是刚才那个中年人得意的声音。
　　“嗯，知道了！把她们抓起来！你的功劳我会禀报国王陛下的！”一个军官模样的人说着已走进店来。
　　苏珊娜的剑唰地一下便亮了出来，挡在了琳雅身前，卡尔斯也急忙带着他麾下的两名士兵迎了上去，挡住涌入店中的银月城士兵道：“发生了什么事？你们想干什么？”
　　军官盯着卡尔斯，皱起眉头道：“你不认识我们的徽章吗？我是银月之城的巡逻官，我现在要逮捕这两个亚特兰斯疑犯！你是什么人？”
　　卡尔斯道：“哦，请原谅！我想这一定是出了些误会。我是卡尔斯，来自西方的卡莱王国的高等骑士。这两位小姐是我们卡莱王国最最尊贵的客人，我奉国王的命令护送她们经过这里。我可以向你们保证，她们绝不会是亚特兰斯人！”
　　“卡莱王国的客人？”那军官摇了摇头道：“但这里是银月之城！为了这座城市的安全，我绝不能放过她们！如果你真的有什么话，请向我们的法庭陈述吧。现在，我必须先带走她们，我们的法庭会给予她们公正的地判决的！如果你们再敢阻拦，我也只有将你们一起抓起来了！”军官严厉地说道，一挥手，那些士兵便要再往店内冲来。
　　卡尔斯有些急了，从怀中取出一块金牌，举了起来，叫道：“等等！这是我们卡莱王国的希恩国王亲赐的金牌，授权我随时以卡莱王国外交特使的身份，全权代表卡莱王国行事！现在我要求晋见你们的国王陛下！我要当面向他说明并澄清这个误会！”
　　军官愣了起来，银月之城是一个城邦国家，所有的国土就只有这座城市，国家的性质决定了他们的外交准则之一就是绝不能轻易与别国交恶。现在这件事既然已经牵涉到了国家间外交大事，那就不是他这个巡逻队长能够承担得起的了。
　　军官想了想道：“好吧，特使大人，我可以带您去见我们的国王。但是……这两个疑犯绝不能在我手中放过，那就请委屈她们一起去见国王，由国王和长老们来决定吧！特使大人觉得怎么样？”
　　卡尔斯点了点头道：“那这样最好了，我会向贵国国王陛下说明情况，不会让你为难的！”
　　“那样最好了。特使大人，请！”
　　事到如今，显然已经没有别的选择了，外面黑压压地挤了几十个银月士兵，琳雅身上有伤，魔法无法使用，完全没有自卫能力，若是动起武来，只怕会要受到伤害。以眼前几人的力量，显然是没有可能强行逃跑的，唯有寄希望于卡尔斯的交涉了。
　　琳雅躲在苏珊娜身后，无比歉疚地道：“苏珊娜姐姐，对不起，我又闯祸了……”
　　苏珊娜叹了口气，将琳雅护紧在身边，轻声安慰道：“公主殿下，别担心，还有我呢！”
　　在银月城士兵的包围和监视下，一行人终于缓缓地穿过了喧闹的人群，来到了广场。军官向祭祀仪式主持台上的一个长者嘀咕了几句，不一会，一个看上去三十来岁的戴着金制王冠的中年人在侍卫的簇拥下走了过来。
　　银月之城的国王来了。看到那个国王的时候，琳雅突然有种似曾相识的感觉，但又根本想不起来曾在什么地方见过他。
　　国王听了军官和证人的叙述，向士兵包围圈中的琳雅两人看了看，又走到卡尔斯身前，卡尔斯连忙致了礼，道：“尊敬的休里达国王陛下，我想这一定是误会，这位琳雅小姐是一位非常睿智的魔法师，她懂得很多种语言和各种神奇的魔法，她以为那个人是一个亚特兰斯人，所以就用亚特兰斯语回应了他，当时的情况就是这样。她们并不是亚特兰斯人，我，还是我们的希恩国王，还有所有的卡莱王国的人民都可以证明这一点。她们是我们卡莱王国最最尊敬的客人，几天前我们护送着她们从我们卡莱王国的落霞城，从很远的东方的菲莫山脉以东的佛里达草原上，沿着依波河一路顺流而下，经过这里。事实就是这样，她们绝不可能是亚特兰斯人！我可以向伟大的黑暗之神宣誓证明我所说的一切！”
　　休里达国王微微笑了笑道：“卡尔斯特使阁下，欢迎来到银月之城。我相信你所说的一切都是真诚的发自内心的，我也相信你所说的那些。但是，很遗憾的，有一点，你错了。或者说，你被蒙蔽了。”
　　“国王陛下，您这是什么意思？”卡尔斯连忙问道。
　　“特使阁下，我猜想你们其实并不知道她们的真实身份，对吗？”
　　“不，国王陛下，我们当然知道。只是……有些事情……并不是我们想要保密，恐怕我说出了事实您肯定也不会相信。但有一点我可以肯定，这位琳雅小姐绝不是亚特兰斯人！我们可以请我们的希恩国王亲自向您证明这一点！”卡尔斯十分坚定地道。
　　“唉，你错了，特使阁下。我不知道你们和她们之间有什么约定，或者发生过什么。但我可以很肯定地告诉你，她们的确就是亚特兰斯人！”
　　“不，不可能！国王陛下您为何说得如此肯定呢？难道您认识她们吗？”卡尔斯快要叫了起来。
　　休里达国王哈哈一笑道：“特使阁下，我可以一百万分肯定地告诉你，你所要保护的这位美丽无双的琳雅小姐，”休里达国王抬起左手来，指向了一旁紧紧偎依在苏珊娜身边的琳雅，“她就是位于斯德山脉西方的，西格勒西亚大陆上，最大的亚特兰斯人国家——红叶帝国的公主，琳雅&#183;兰帝斯&#183;塞维亚！”





    第八卷 踏上归途 第一百二十六章 意外重逢
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:4268

　　
　　琳雅和苏珊娜立刻便惊呆了。谁能想到，在这个从未到过的遥远的地方，竟会有人认识自己，而且能够准确地说出自己的名字！更让人难以置信的是，这还是一个国王。
　　“尊敬的国王陛下，我想您一定是认错人了吧，那是绝对不可能的！”卡尔斯仍然在辩解着，说着凑到了琳雅身边，小声道：“琳雅小姐，看来这里的人都有些古怪不可理喻，恐怕我们是没法说服他们的了。若是他们认定您就是亚特斯人的间谍，天知道他们会做出什么疯狂的事来！不行，我得赶紧派人通知希恩国王陛下，请陛下率领军队赶来营救殿下！”
　　琳雅从震惊中清醒过来，幽叹一声道：“不，千万不要这样做，卡尔斯阁下。很感谢这些日子来你对我们的照顾，非常感谢。对不起，请原谅，我并不是有意想要欺骗你们的……”
　　“嗯？琳雅殿下，您怎么了？”卡尔斯诧异地道。
　　“其实……我一直都向你们隐瞒着我真实的身份，他说的没错，琳雅&#183;；兰蒂斯&#183;；塞维亚正是我的全名，我正是他所说红叶帝国的公主。”琳雅索性全部坦白了，那个休里达国王既然能一眼就认出自己来，再怎么否认都是没用的了。
　　这下轮到卡尔斯呆住了，许久才道：“这……这怎么可能呢？”
　　琳雅叹道：“卡尔斯阁下，请接受我的歉意，我真的不是有意想欺骗你们，也请代我向希恩国王转达我的歉意。身为亚特兰斯人，那我就应该承担我的责任的义务，这是我和他们之间的事，与你们卡莱王国无关，我绝不想看到你们两国而引发矛盾甚至战争，那样我将永世也难以安心。卡尔斯阁下，你们请回吧，感谢你们一路上的照顾，我们能照顾好自己的。”
　　卡尔斯愣在了那里，不知该怎么办才好。休里达国王一声令下，士兵们围了上来，苏珊娜正要拔剑，琳雅一把按住了她的手，“苏珊娜姐姐，没意义的，我可不想再失去你啊！或许事情并不会像想像中的那样糟糕呢。”苏珊娜听了，看看四周层层包围的士兵，只得叹息一声，垂下了头。
　　士兵们冲了上来，夺走了苏珊娜手中的剑。
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　“万恶的亚特兰斯人！”
　　“杀死她们！杀死她们！”
　　“亚特兰斯强盗！他们全都是恶魔！”
　　在周围人群的咒骂和怒吼声中，琳雅和苏珊娜被士兵们押走了，不过途中似乎改变了下方向，两人被最终被临时关押在一间独立的小楼里。
　　这是一幢三层的小楼，各种生活设施一应俱全，环境舒适典雅，根本不像是监牢，倒像是个贵族家庭的住宅。难道是因为这些人还会顾及琳雅的公主身份吗？格勒西亚人与亚特兰斯人之间的仇恨可不是一天两天了，这样的优待恐怕未必会是什么好事。但事已至此，再怎么担心也是没用的了，既来之，则安之，明天的事，明天再说吧。
　　不一会，有人送来了一些精致的点心夜宵，苏珊娜检查过了，送到琳雅面前道：“公主，吃点吧！”琳雅现在哪里有味口，摇了摇头，苏珊娜又劝道：“无论明天要发生什么事，我们也不能跟自己的身体过不去啊，况且您的身体还有伤，可不能任性呀！”
　　没想到的是，吃完饭不久，那个休里达国王居然亲自来访了，只带着两个卫兵进来，彬彬有礼地道：“公主殿下，这个地方是我临时找到的，简陋了些，还请将就一下了。”
　　“国王陛下太多礼了，我们两个阶下之囚，哪里有资格住这么好的地方，国王陛下应该用监牢款待我们才对啊！”苏珊娜冷冷地带着刺道。
　　休里达国王也不在意，又问道：“公主殿下，您还记得我么？”
　　“抱歉，国王陛下。感觉似乎有点眼熟，但实在没有太多印象。”琳雅摇了摇头，如实说道。
　　“呵呵，可以理解，那时你是莱雅城中万分尊贵，高高在上的公主，又怎么在意我这个小小的奴隶呢！”休里达国王微微笑道。
　　“奴隶？”两人都是无比惊讶。
　　“是的，我就是那个被拴在马尾上拖进城中，快要被折磨而死的奴隶，若不是公主殿下相救，派人为我治伤，并将我送过斯德山，我只怕早已死在了西格勒西亚了！”休里达感叹地道。
　　“那个奴隶就是你？”琳雅终于想起来了，但实在是不敢相信。
　　“是的，就是我，感谢您的救命之恩，尊敬的公主殿下！”休里达国王说着真诚地行了个礼，感慨地说：“若不是公主殿下相救，我肯定无法活着回到银月之城，无法见到病重的父王一面，也无法继续这银月之城的王位了。唉，想当年是多么地热血冲动，那是上一次亚特兰斯人大举入侵格勒西亚的时候，我怀着保卫格勒西亚保卫黑暗之神的远大理想，带着一支银月之城的军队南下抗击入侵的亚特兰斯军队，结果却被训练有素装备精良的亚特兰斯骑兵一举击溃，我兵败被俘，后来运回西格勒西亚被卖作了奴隶，几次逃跑都失败了……哦，说远了。这世界如此之大，却又是这么小，我怎么也没有想到居然还能再遇到公主殿下，让我有机会来报答公主殿下的救命之恩！”
　　“哦，揭露我们的身份，然后囚禁我们，最后将我们绑到刑台的木柱上烧死，这就是你报恩的方法吧？”苏珊娜毫不客气地挖苦讽刺道。
　　“不，公主殿下请不要误会，”休里达国王连忙解释道：“我现在来就是想向公主殿下说明的。身为国王，我绝不能欺骗我的子民们或者对他们隐瞒真相，我绝不能违背我加冕时向伟大的神所许下的誓言，这一点还请公主殿下理解。公主殿下可能不知道我们国家的情况，虽然身为国王，但我并没有像你父亲那样绝对的权力。银月之城是一个城邦国家，也是一个民主而自由的国度，国家的权力属于国王和长老会共同所有，司法权则由大法官和他的法庭所掌握，所以我并不能直接赫免你们。但是我向您保证，明天的法庭上，我一定会向法庭求情的，相信您一定不会有事。半年前您将我送到了斯德山的东面，现在我也会尽力将您送回斯德山西方，我们绝不是忘恩负义的民族！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　对琳雅和苏珊娜的审判第二天便要进行了，起诉她们的罪名将是间谍罪，战争罪，还有一个不知所谓的反格勒西亚罪。法庭就设置在市政厅前的广场上，所有的市民都可以自由地前来围观旁听审判的过程。
　　审判席由大法官和十名长老组成，休里达国王由于要充当证人则不能列席。当琳雅两人被押上来的时候，愤怒的人群又一次地爆发起来。
　　“烧死她们！烧死她们！”
　　激动的人群冲挤着士兵组成的防线，似乎唯有将她们当场踩死才能消除他们心头的怒火。
　　这也不能责怪他们。格勒西亚的人们对亚特兰斯的仇恨早已积聚了几百年，仇恨的种子早已生根发芽成长起来，成为格勒西亚人心头永远挥之不去的梦魇。
　　大法官使劲地拍了一阵法官锤，这才使人群渐渐安静下来。公诉官开始宣读对两人起诉的罪名，琳雅也没听大清楚，不过大致意思就是讲到亚特兰斯军队对格勒西亚的侵略，杀害了无数的格勒西亚人民，掠夺了无数格勒西亚人民的财富，现在亚特兰斯军队再一次入侵格勒西亚，这两个亚特兰斯人肯定是他们军队的间谍，请求法庭判处她们死刑等等。四周的人群听得怒火中烧，又跟着鼓躁起来。
　　昨天的那个中年人作为第一个诉方证人出庭作证，叙述了他发展这两个“间谍”的经过。
　　但是卡尔斯很快就作为第二个证人出场了，他将琳雅在卡莱帮助卡莱人民打败兽族，解放卡莱的经过陈述了一遍，当然他把琳雅有翅膀的事隐瞒了起来，对琳雅的功绩又添油加醋了一番。在四周人群的嘘声中，卡尔斯最后用隐带着威胁的语气道：“大法官阁下，各位长老，还有在场的银月之城的人民，希望大家能够冷静下来，我谨代表我们卡莱王国的希恩国王在此作证，证明这位琳雅公主殿下在卡莱为我们格勒西亚人民所做的一切，她付出了巨大的代价和身心的创伤，才带给我们自由和尊亚！我们一路护送琳雅公主殿下返回西方，这次只是经过银月之城，怎么可能会是侵略军的间谍呢？她是如此的善良而富于正义感，她和那些侵略者是完全不同的！我们没有理由将这样对格勒西亚充满友善的朋友定义为我们的敌人！当然，无论你们的判决是怎样的，我们卡莱王国依然会将琳雅公主殿下当作我们最最最最尊贵的朋友，在卡莱人民的心中，琳雅公主殿下就像神一般地存在，任何人若是要伤害她分毫，都将成为卡莱人民永远的敌人！”
　　琳雅并没有给自己辩解的机会，休里达国王已经作为第二个证人出场了。当法庭宣布他们的国王竟然是作为被告方证人出场的时候，人群不禁惊诧地议论起来。
　　休里达国王向四周示意安静之后，说道：“银月之城的自由的人民，请大家不用惊讶，我确实是作为被告方的证人出庭作证的。大家都知道，前几年我一直不在国内，在前一次亚特兰斯军队入侵格勒西亚的时候，我带领银月之城的军队南下与侵略者作战，结果不幸战败被俘，直到半年前才从西格勒西亚逃回来。这是大家知道的，大家不知道的，就是其实我并不是自己逃回来的，而且这位琳雅公主救我回来的，我才因此知道她的真实身份。”
　　大法官问道：“我们尊敬的国王陛下，既然是这样，那么就请您和被告之间发生的事告诉我们吧！”
　　休里达国王便将被俘后沦为奴隶几次逃跑失败，最后终于被琳雅所救送回东格勒西亚的经过讲述了一遍，最后又说道：“我们银月之城最重信誉和恩情，作为个人，我必须要报答琳雅公主的救命之恩，不然我将终生遗憾！琳雅公主是一位纯洁而善良的女孩，她的高尚品德早已超越了民族的界限，这也正是她救我的原因。我认为琳雅公主应该是我们的朋友，而不是我们的敌人！希望法庭能够作出正义的判决，她是无罪的！也请给我这个机会，让我能够报答她的救命之恩。谢谢！”
　　人群早已是鸦雀无声了，国王的证词当然是没有任何可置疑的余地的。大法官和长老们噏噏地讨论了一番，最后，大法官敲响了法官锤，站了起来，郑重地宣布道：“经过本庭的审理，现在对琳雅&#183;；兰蒂斯&#183;；塞维亚公主的判决如下：琳雅&#183;；兰蒂斯&#183;；塞维亚公主间谍罪：罪名不成立。战争罪：罪名不成立。反格勒西亚罪：罪名不成立。琳雅&#183;；兰蒂斯&#183;；塞维亚公主无罪，当庭予以释放！”
　　琳雅和苏珊娜终于松了口气，看来这些老家伙也并不是不通人情的，并不是没有理智的人。毕竟人都是有感情的嘛！想想这两天发生的事，真是险象环生，峰回路转，令人感叹。
　　“但是！”大法官又继续宣判道：“对苏珊拉的指控，间谍罪：罪名不成立。但由于其军人的身份，对其战争罪的指控：罪名成立！反格勒西亚罪：罪名成立！本庭最终判决其——死刑！”





    第八卷 踏上归途 第一百二十七章 神之觉醒
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:4208

　　
　　这个世界的变化总是比人们想像中的还要快，还没来得及高兴的琳雅两人转眼间又跌入了冰窖中。
　　“不行！不可以！为什么这样？”琳雅叫了起来。
　　“她身为亚特兰斯的军人，她的手中沾满了格勒西亚人民的鲜血！千千万万格勒西亚的无辜冤魂难以安息！琳雅公主，你的纯真与善良使我们不忍将那丑恶的仇恨加著于你身上，但是身为军人的她，格勒西亚人民绝不能原谅！”大法官十分坚定地说道。看在国王的面子上，他们可以放过琳雅，但若是将两人全部放走，日后传扬出去，只怕那些跟亚特兰斯人仇深似海的格勒西亚人绝不会放过他们了。
　　“不，苏珊娜姐姐是我的亲卫队长，她从来没有参加过任何对格勒西亚的侵略战争，也从来没有伤害过格勒西亚的人民！”琳雅急忙叫道。
　　“很抱歉，琳雅公主，由于你和证人之间的特殊关系，我们认为你的证词在目前的情况下是不具可信度的。本庭审判完毕，现在将……”那大法官话还没说完，远处传来一声轰的沉闷巨响，人们还没反应过来，那教堂上的大钟便急促地响了起来。
　　“啊，发生了什么事？”人们紧张地猜测起来。
　　“快把死刑犯押下去！”大法官下令道，士兵们上来抓人，琳雅急道：“不行！你们不能这么做！”休里达国王也只能遗憾地摊开双手，显得无能为力的神情。
　　“公主，别管我了，您没事就好，不用担心我！”苏珊娜回过神来，苦笑一声，细声安慰道，又扭头对休里达国王道：“国王陛下，请念在公主殿下昔日相救之恩，送公主殿下回到西格勒西亚，拜托了！”
　　琳雅想到今日竟然就要与苏珊娜永远分别，心中顿时难过万分，那泪水便唰唰地淌了下来，琳雅突然涌起一种孤寂无助的感觉，心中似有无尽的恐惧袭来，连忙一把抱住了苏珊娜，哭叫道：“不，我要和苏珊娜姐姐在一起！你们要抓，便将我一起关起来吧！”
　　正说时，一个军官匆匆地闯了进来，喘着气叫道：“国王陛下，不好了！一支亚特兰斯的军队突然突袭到银月之城城下，准备要攻城了！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　琳雅和苏珊娜在一片混乱中被押回了昨晚的那幢小楼。冷静下来，琳雅知道想要让他们改变主意是不大可能的事了。放过了自己，他们也得找点平衡，是绝不肯再放过苏珊娜的了。望着外面守备森严的士兵，琳雅心中真是烦乱无比。她现在还用不了魔法，没有任何办法能够帮到苏珊娜，想要强冲出去显然是不可能的。
　　外面传来隆隆的巨石砸在城墙上的声音，还有隐隐和刀剑厮杀声，呐喊声阵阵响起，侵略者与守卫者正在浴血激战中。银月之城原本是座岛城，但后来了为便于陆上贸易和货物运输，人们将距离最近的南岸与城市间的湖面填平了，在当时看来这确实是有百利而无一害的工程，今天却成了亚特兰斯军队得以直接向银月之城发起攻击的跳板，这却是谁也没有想到的。
　　卡尔斯将小银龙米斯特带了过来，同时带来一个更惊人的消息。这支突然袭来的亚特兰斯军队实力很强大，银月之城恐怕未必能完全守得住。据打听到的消息说，法庭已经决定，在守城期间暂时不会放走琳雅，以免她将城中的情况泄露给城外的亚特兰斯军队。至于苏珊娜……如果情形不妙的话，对她的死刑恐怕就要提前施行了……
　　送走了卡尔斯诸人之后，琳雅更是愁眉不展了。她想尽了办法，但现实却是如此地残酷。苏珊娜却是一直很冷静地坐在那里，一直地劝琳雅离开：“公主啊，您不要管我了，去求求休里达国王，请他派船送你回紫罗兰吧，现在情况这么混乱，恐怕要生出什么意外来！”
　　“不行！我绝不能丢下苏珊娜姐姐不管！”琳雅不由分说地拒绝了她的提议。
　　看到被晾到一旁可怜兮兮地蹲在一边眼巴巴地望着自己的米斯特和艾琳卡，琳雅突然想到一个东西。对了，龙！长翅膀的龙可以带走苏珊娜！可惜米斯特的翅膀还太稚嫩，飞不起来，但是……
　　琳雅连忙翻出了包袱，找出了那片龙鳞。
　　那是光龙送自己回莱雅时送给自己的，它说过，如果有需要它的时候，只要对着这片龙鳞叫它的名字，它就能听到的。
　　琳雅差点笑了出来，将龙鳞捧起来，叫道：“艾里克多亚！艾里克多亚！你听得到吗？”
　　但是从银色的光龙鳞片中传出来的，只有沙沙的响声，根本听不清是什么东西。难道是需要用魔法驱动？琳雅咬了咬牙，忍着全身魔力聚集时的刺痛，努力地聚起一丝魔法，注入鳞片中，再次呼叫时，那鳞片中仍然只有沙沙的回音。
　　又试了几次，琳雅痛得满头大汗，颓然地坐在了地上。魔法传音石也一直无法联系到娜米娅身上的那一颗，看来这片大陆上有种神秘的力量，影响着魔法的力量。
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　焦躁烦恼的琳雅一夜难眠。她不敢想像失去苏珊娜的世界将是什么样的，每一次想到这里都会让她不寒而粟。这些日子来，苏珊娜一直都是毫无怨言地跟随在自己身边，保护着自己，无微不至地关心照顾着自己，没有她，琳雅真不知道自己还有没有勇气活到现在！
　　总是在将要失去的时候，才能感觉到她的珍贵！琳雅突然发现，她早已离不开苏珊娜了，她的身边是那么温暖而安全。可是现在，她帮不了她，她什么也做不了，她只能躲在墙角暗自落泪神伤。
　　天色渐亮的时候，疲惫不堪的琳雅终于默念着一个名字沉沉地睡去。她其实并不想再找那个家伙的，但她现在已别无选择。
　　在半梦半醒间呼唤了许多遍之后，创世神终于姗姗来迟。
　　“我要救苏珊娜姐姐，你一定要帮帮我！”琳雅开门见山地道。
　　“我为什么要救她？”创世神反问道。
　　“她……她快要死了啊！她是无辜的！”琳雅急道。
　　“每天都有很多生命死去，她的生命并不是我夺去的，作为神，创为创造这个世界的神，我为什么要破坏我自己所制定的规则，破坏这个世界的平衡，去救她的生命呢？”
　　琳雅愣了起来，哑口无言。许久，又问道：“那你又为什么赋予了我近乎神的力量呢？那不是更破坏世界的平衡吗？这不过是你的籍口罢了，为什么不肯救苏珊娜姐姐？是想要我求你吗？没问题，只要你肯救苏珊娜姐姐，你让我做什么都可以！”
　　“你错啦，命运，其实掌握在你们自己手中。至于你，那当然是个例外，最初的那个恶作剧，确实是我很无聊之中想出来的，但仅此一例。不过我很快就从你身上发现了许多有趣的东西。我才发觉，其实你们人类是如此地复杂，我虽然创造了你们，我能够完全地了解那些精灵兽人和矮人，但我却从来没有真正的了解过你们。你们人类，真是一种奇妙而奇怪的生物啊！”
　　“我现在不想和你讨论人类这么深奥的话题，我只想问你，你怎么样才肯救我的苏珊娜姐姐！”琳雅难过地问道。
　　“唉，我曾经以为，你或许可以成为神，但事实还是证明，我绝不应该对你们人类抱有任何的期望，因为事实总是与我的期望相反……你终究也只是一个平凡的人，自私的人……”
　　“我自私？”琳雅有些火了，这家伙不知道都在胡言胡语些什么，她现在的心中，可没有任何一点在想在自己。
　　“当然，你当然是自私的。就在此刻，就在距离你不远的地方，许多的生命正在那堵城墙下流血，死去，而你，有过他们的死心流泪过吗？你有想过要制止这些战争，拯救那些生命吗？不，你只是想着你的苏珊娜，因为她是你最亲密最爱恋的朋友。所以，从神的角度来说，你还是自私的。他们，虔诚地供奉着你，月亮女神，可你，却没有守护着他们！”
　　“我？月光女神？真可笑！那些无知的人们需要一个神来祟拜，可是你也跟着糊涂了吗？”琳雅觉得真的好可笑。
　　“当然……虽然你从来没有把自己当作是真正的月亮之神，但你终究拥有远强于普通人的力量，你可曾想过要守护他们？哦，我可能是忘了告诉你了。其袍对你以前的表现还算满意，所以我又增强了你的力量。自从你上次回到诺亚以后，我已经将你的灵魂和诺亚的月亮结合在了一起……也就是说，你已经拥有了月亮的力量。只是在你的身体复原以前，暂时还是不要尝试的好。”
　　琳雅已经完全不敢相信自己的耳朵。“我？月亮？那我昏迷的时候……”
　　“是的，你昏迷的时候，月亮也变得黯淡无光了，因为它已经和你的命运完全融为一体了。”
　　琳雅彻底地愣住了。
　　过了很久，琳雅才从这个令人难以置信的消息中恢复过来。“我并没有想过要去当什么神，我不想做什么月光女神，我只想做一个普通人，我现在只想救我的苏珊娜姐姐！”
　　“呃，对自己没信心吗？但我对你很有信心呀！虽然你常常会表现出作为凡人的一面，但这令我更坚定了我的想法。我相信，你能做到的！”
　　“不！你别说了！”琳雅捂住了双耳大叫了起来：“告诉我，怎么样你才肯救苏珊娜姐姐！”
　　“我已经说过了，你们人类的命运并不掌握在我的手中，而是掌握在你们自己手中！”
　　“掌握在我们自己手中？可我现在没有任何的力量，我连自己都保护不了，怎么去救苏珊娜姐姐？求求你，救救苏珊娜姐姐吧，没有她，我会死的！”琳雅快疯了，泪水又不争气地淌了下来。
　　“呵呵，你现在虽然没有魔法的力量，但你还有智慧的力量啊！你愿意用自己换取她的生命吗？”
　　“愿意！当然愿意！”
　　“你不是已经找到答案了吗？嗯，看来我也该走了。再见，我的月亮女神！”创世神说着，那身影已渐渐淡去了。
　　“等等，别走！喂，死神！臭神！烂神！你给我死出来！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　那个变得莫名其妙的创世神终于没有再回来。
　　我还有智慧的力量？
　　用自己换取她的生命中？
　　琳雅整天都在思索着这两句话，成为真正的月光女神并没有能使她感到丝毫的快乐。
　　从窗外传来的厮杀声和战鼓声更加的激烈了。
　　__________________________________________
　　版权声明：
　　由于有许多网站未经授权擅自转载本作品，特在此说明一下：
　　枫歌的《天使公主》是起点中文网（www.cmfu.com)签约独家首发的VIP作品，所有最新章节的首发地址为：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=61756
　　感谢大家的支持！





    第八卷 踏上归途 第一百二十八章 利益交换
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:3437

　　
　　“啊！我想到了！”琳雅兴奋地尖叫着醒来的时候，第一眼就看到了苏珊娜那满怀怜爱又难掩疲惫的眼神。
　　“公主，你怎么了？你没事吧？”苏珊娜关切地问道。“昨天您一直没睡觉，这身体可怎么受得了啊？您这样忧心伤身可不好啊！”
　　“苏珊娜姐姐，我想到了一个办法，可以救你出去呢！”琳雅掩饰不住心头的喜悦道。
　　苏珊娜微微一笑道：“好啦，公主，我知道啦。我不会有事的，您不用担心我。有什么办法呢，也要等到明天再做啦，现在，我的小公主要乖乖地睡觉才对哦！”
　　琳雅抬头四望，这才发现原来正是夜深时分。琳雅只得乖乖地重又躺回被窝中，先休息一下再说了。
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　再次醒来的时候，天色已经大亮了。苏珊娜仍然守候在床边，不过她现在已经疲倦地倚在床头睡着了。琳雅心中又是感动又是伤怀，起来小心地将她扶到床上躺下，盖好了被子，轻轻地出了门。
　　在士兵的引领下，琳雅来到了休里达国王的王宫。休里达国王显然也被这几天的战事折磨得神色憔情。不过见到琳雅到来，休里达国王还是强行挤出笑意道：“琳雅公主殿下，现在的情势真的是非常的混乱，外面的亚特兰斯军队的突袭使得我们很被动，现在我们的情况不大妙，我真的很担心你会出什么意外，那样我可就实在无法心安了！我已经准备好了一艘船和一队忠诚可靠的卫兵，你现在就上船离开银月之城吧！”
　　琳雅却是摇了摇头道：“感谢国王陛下的好意，不过我是绝不会丢下苏珊娜姐姐的，我一定要帮助她。我现在来是想和您做一个交易。”
　　“交易？什么交易？”休里达国王有些疑惑。
　　“我想和国王陛下做的交易就是--我想我或许有办法让城外的亚特兰斯军队停止攻击银月之城并且撤离柯德地区，而我的条件就是，他们退兵之后，你们要放过我的苏珊娜姐姐！”琳雅一口气说出了自己的想法。
　　“让外面的亚特兰斯军队退兵？”休里达国王有些难以置信，“如果是真的话，我当然可以答应你，如果能让亚特兰斯军队退兵，别说一个，就是十苏珊娜我都可以做主完整无缺地交给你！”休里达国王十分肯定地接受了她的要求。
　　“可是……你能有什么办法让他们退兵呢？”休里达国王从桌上拿了一件文件送到琳雅身前，“看看这个吧，这就是你的那些同胞们万里迢迢来到格勒西亚的真正的目的，他们命令我们承诺放弃原有的信仰，并献出黄金--这才是他们在冠冕堂皇的理由下，露出来的丑恶嘴脸！”
　　看着亚特兰斯军队送来的这份劝降书，琳雅脸上一阵阵火辣辣的感觉，虽然她并没有参与这场毫无正义的侵略战争，但她也是一个亚特兰斯人，这却是不容改变的事实，而且，她的亲人，还有她的国家的军队，也参与了这场战争。这一刻，琳雅感觉到无尽的羞耻。
　　“对不起……”琳雅已经感觉无地自容了。
　　“唉，公主殿下你不用道歉，你并没有做错什么……对了，你还没有告诉我，你准备用什么办法让城外的亚特兰斯军队退兵呢？”休里达国王问道。
　　“我想过了，我的父皇是西格勒西亚大陆上最强大也是最富有的国家的国王，我这个公主的身份也应该能值得钱吧。他们要求你们贡献十万黄金，我也我也许可以承诺给他们十五万，或者更多，只要他们停止攻击银月之城，退兵送我回到西格勒西亚，我便可以请父皇兑现我的承诺。这就是我的办法。”琳雅理清了思绪道。
　　“什么？你的意思，你要去那支军队中当人质？”休里达国王怎么也想不到琳雅竟然想出这样的办法来，实在是大吃了一惊。
　　“是的，我想这也是唯一能够化解眼前这场战争的方法了。”琳雅轻轻一叹道。
　　“啊，这样……你可要想清楚啊，你毕竟是一个尊贵的公主，怎么可以将自己的命运交给那些杀人不眨眼的粗鲁军人，天哪，真是太可怕了！”
　　“我知道，但我已经别无选择。我从来没有在乎过这个公主的封号对我有什么意义，我倒希望自己是一个普通的人。我绝不能失去我的苏珊娜姐姐，我一定要救她，哪怕是要让我失去一切！”琳雅坚定地道。
　　“如果你已经下定决心的话，我也不会阻止你。但还是希望你考虑清楚，你终究是公主，而苏珊娜，只是你的士兵。这样做值得吗？要知道，保护你原本就是她的职责！”
　　“我知道，但你根本无法了解我的感受。在苏珊娜姐姐面前，我从来不曾想过这些，她早已是我最亲最爱的人。能为她所做的一切，我都心甘情愿！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　回到小楼之后，琳雅一直没敢将自己的想法告诉苏珊娜，只是骗她说准备乘休里达国王的船离开银月之城。不知道她知道了自己的计划会有多担心自己呢？看着正为自己收拾行礼的苏珊娜，想到来到格勒西亚大陆的第一天，每一点每一滴，她总是无微不致地关怀着爱护着自己，想到两人就要从此分离，琳雅心中就会涌起无尽的感伤，泪水又不知不觉地滑落下来。
　　苏珊娜将收拾好的行囊放在琳雅手中，轻轻地为她拭去眼角的泪水，安慰道：“公主啊，别难过了，我不会有事的，我有办法逃走的，这个小阵势还难不住我的。公主殿下，你若是真的为了苏珊娜姐姐好，那就应该保重自己的身体，早日回到莱雅，不要让姐姐担心才对啊！”
　　琳雅哽咽着点了点头，早已说不出话来了。苏珊娜叹了口气，两人相视沉默一阵，苏珊娜又劝道：“公主啊，快些去吧，不要再耽搁了！去吧……对了等等！”苏珊娜弯下腰，从皮靴里抽出一把锃亮的匕首，塞到了琳雅手中，说道：“公主啊，我不在你身边的时候，你一定要多保重，一定要学着照顾自己，抓紧它，永远也不要松开手。在危险的时候，只有它才是最值得信赖的！”
　　琳雅使劲地点着头，泪水又哗哗地崩溃了。
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　王宫里，休里达国王已经为琳雅做好了出城的准备。琳雅卟地一下跪在了休里达国王的面前，顾不得矜持道：“国王陛下，请念在我曾经救你的情份上，我走后，请一定帮我照顾好苏珊娜姐姐，不要让别人伤害她！求求你了！”
　　休里达国王连忙扶起她道：“公主殿下，快起来吧！你是我见过的最勇敢最善良的女孩子。你放心，我可以向伟大的黑暗之神起誓，我一定会保护好苏珊娜的，只要你做到了我们之间的约定，我一定会将她平安地送回你身边！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　琳雅从偏门出了银月之城，在谈判使者的带领下来到了亚特兰斯军队的营地。琳雅抬头看了看空中飘扬的军旗，很可惜，那是一面很陌生的图案，不知道是来自哪个国家。曾经的一点幻想也破灭了，如果这支军队是来自红叶帝国的，那该有多美妙啊……
　　前来搜身的士兵显然很忌惮琳雅骑来的这条小飞龙，不敢造次，草草检查一下就放行了。但饶是如此，琳雅仍然感到无比的羞愤与难堪，她的身体，还从来没有让一个男人这么肆意地触撞过！她不能拒绝……那一刻，琳雅几乎快要爆炸了！
　　琳雅突然间已经开始后悔了。
　　难堪的一刻终于结束，琳雅现在来到了大营，面对着这支军队的指挥官。
　　“您就阿尔卡萨将军吗？”琳雅恢复了理智，用她那动人的微笑和高雅的礼节说道。
　　“啊，是的，我就是这支军队的统率，来自亚特兰斯大陆南方的米尔德诺王国的阿尔卡萨。”眼前的军官显然对这个气质非凡的少女的到来感到有些手足无措，一向高傲自大的他竟然在这个少女面前感到了巨大的压力，或许是她的绝世美丽已让他感到呼吸困难，竟然有些失态了。“啊，你……这位美丽的小姐，难道您就是前来和我们谈判的使者吗？”
　　“是的，阿尔卡萨将军。我有一个提议，或者说，我们来做个交换。这是您向银月之城开出的条件，我可以给您开出双倍的价格，也就是二十万金币，但是……”
　　“但是什么？”阿尔卡萨连忙问道，营帐里的士兵们一个个眼珠子都亮了起来。
　　“但是我有一个条件，那就是你们必须要停止攻击银月之城，并且退出这个地区。”
　　“哈哈哈哈！”阿尔卡萨大笑了起来，“这位美丽的小姐，不是我们不想相信你，可是，你准备怎么支付那二十万金币呢？或者说你怎么证明你能够支付那足够买下几个城市的金币呢？对了，这位小姐，我还不知道您的芳名呢？”
　　“琳雅，琳雅&#183;；兰蒂斯&#183;；塞维亚。”





    第八卷 踏上归途 第一百二十九章 天价悬赏
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:3605

　　
　　“这个名字……好像在哪里听到过……”人群中不知是谁嘀咕了一句。
　　阿尔卡萨也似乎在思索着什么，突然脸色一变，整个人就呆在了那儿，一张大嘴已惊讶地合不拢了。
　　“阿尔卡萨将军，您怎么了？难道您听说过我的名字吗？”琳雅看他神色怪异，问道。
　　“哦，没，没什么。”阿尔卡萨很快就恢复了原有的严肃神情，看了看营帐里左右的士兵，眼珠子骨碌碌地直转道：“好了，我要和这位琳雅小姐详细谈谈，你们都下去吧！这位和琳雅小姐同来的副使，也带下去休息吧！”
　　士兵们有些奇怪，但又不敢违抗将军的命令，只得都出了帐去。看着最后一个士兵走出营帐，阿尔卡萨突然满脸笑容地站了起来，作出邀请的姿势道：“琳雅小姐，快请坐啊，站着多累呀！”
　　琳雅见他莫名其妙突然地将所有人都赶了出去，心中早已警觉起来，左手抓紧了藏在袖间的匕首，小心地坐下，问道：“将军大人，为什么要赶他们出去呢？”
　　阿尔卡萨哈哈一笑道：“琳雅小姐不用多心，其实谈判嘛，我们两个人谈就行了嘛，人多了有些话反倒不好说出口。好了，我们来谈正事吧。琳雅小姐，我就直说了，您准备怎么支付那二十万金币呢？或者说，您至少得让我们相信您有二十万金币吧？”阿尔卡萨嘿嘿地奸笑着道。
　　“我并没有这么多钱，但我的父皇可以向您支付这笔钱。”琳雅如实说道。
　　“啊？原来您是银月之城的国王的女儿呀？”阿尔卡萨好像很惊讶的神情道。
　　“不，我并不是格勒西亚人，我和您一样也是亚特兰斯人。我的父皇其实是紫罗兰大陆上的红叶帝国的皇帝，赫尔曼。我们的帝国是紫罗兰大陆最强大最富有的亚特兰斯帝国，要支付这二十万金币并不是什么困难的事。”
　　“啊？原来您是红叶帝国的琳雅公主殿下！啊，真是抱歉，尊贵的琳雅公主殿下，请原谅我先前的无礼！”阿尔卡萨显得无比惊讶的样子，连忙严肃而庄重地跪下行起了礼。
　　看着眼前似乎有些热情过度的家伙，琳雅也不得不起身用单臂回了礼道：“阿尔卡萨将军，请不用客气，快快请起吧！我的条件，您可以接受么？”
　　阿尔卡萨连忙道：“强大而富有的红叶帝国的名声，早已传遍了整个紫罗兰大陆，即使是在遥远的亚特兰斯大陆，也是非常闻名遐尔的，我们怎么会不知道呢！我们当然相信您的父皇完全有能力支付这区区的二十万金币，只是……啊，请公主殿下原谅我的无礼……只是我们如何才能相信，您就是真正的琳雅公主殿下呢？”
　　“我能够理解，我会证明的。”琳雅咬了咬牙，解开了颈间连衣裙的衣扣。琳雅还从来没有在一个男人面前解开过衣服，琳雅心中感到一阵莫名的悲哀。可是……
　　琳雅咬着牙掀开了衣领的一角，露出了左胸上方那个赫然夺目的鲜红色枫叶魔法标记。“这个魔法标记是三位魔导师用我父皇母后的血在我身下标刻下的皇室印记，我想这个可以证明我的身份。”
　　“啊，这个……我可以走近些看吗？”阿尔卡萨小心翼翼地问道。
　　琳雅心中虽有一万个不愿意，可是她又无法拒绝，羞耻的泪水在眼眶中打着转，就快要滑了出来。琳雅闭上了眼睛，违心地点了点头，阿尔卡萨凑了上来，仔细地看了一阵，便缩回了头，用颤抖的声音道：“啊，再次恳请公主殿下原谅我的无礼与冒昧，无比尊贵的琳雅公主殿下，我再也不敢怀疑您高贵的身份了，请原谅！”说着，他又单膝跪了下来。
　　琳雅连忙拉回翻开的衣领，紧紧地抓在领口，喘了一阵，等心情平复了一些，这才咬着牙勉强地说道：“没……没什么……”
　　“阿尔卡萨将军大人，现在你既然已经确认了我的身份，那你能够接受我的条件吗？我的朋友被银月之城抓了起来，要救回她的条件就是使你们停战退兵，只要你们退兵，我可以保证让你们得到双倍的金币！就是这样，您考虑下吧！”琳雅长叹了口气道。
　　“啊，公主殿下的提议真是太好了，我们又怎么会有拒绝的理由呢？我们当然可以退兵，只是……我们也有一个小小的请求……”阿尔卡萨眨着眼睛道。
　　“将军大人请说。”
　　“公主殿下独自一人呆在这些野蛮人中间，真是多么危险呀！我想我们可以护送公主殿下返回红叶帝国，顺便领取公主殿下承诺的那二十万金币，这样双方皆大欢喜，不知公主殿下意下如何？”
　　“是的，当然可以，谢谢。”见到他这么轻易爽快地便答应了下来，琳雅反倒感觉有些不大对劲。他根本没有了解自己这么做的原因，便轻易地做出了决定，似乎有些不大合常理。不过琳雅现在已经没空去想更多的事了，事情毕竟正朝着顺利的方向前进，这终究是值得庆贺的。
　　虽然这一切似乎来得太顺利了点。
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　“琳雅公主殿下，您什么时候可以准备好，我们可以上路呢？”阿尔卡萨恭敬地问道。
　　“如果可以的话，我随时可以出发。如果将军大人能够尽快退兵的话，我会更加感激的！”
　　“啊，好的。传令官！立刻传令下去，全军拔营准备出征，返回紫罗兰！快！”
　　阿尔卡萨给琳雅找来了一辆马车。琳雅没有想到的是，阿尔卡萨的效率居然这么高，天色未暗，部队便匆匆出发了。更令琳雅没有想到的是，阿尔卡萨居然把步兵丢在了后面，带了骑兵队护送着自己乘坐的这辆马车连夜离开了银月之城。
　　回头望着暮色中的银月之城，琳雅心中百感交集。苏珊娜姐姐的生命应该无虞了，这场战争也可以结束了。
　　这里的人民，是那么的纯朴而善良，他们虔诚地供奉着自己，祈求自己能带给他们和平与幸福，但是当无情的战火袭来的时候，自己却无能为力！她什么也做不了，她只能眼睁睁地看着眼前无数的生命流血，死去。
　　这几天来，琳雅的心一直沉浸在无尽的愧疚中。现在，她终于能为他们做点什么了。战争结束了。琳雅的心情也终于可以好了一些。
　　但是……此刻的格勒西亚大陆上，不知道还有多少座城市正经历着像银月之城这样的战火煎熬，杀戳和死亡每一刻都还在重复上演着……
　　部队行进的速度很快，马车颠得很厉害。阿尔卡萨派了个名叫格尔卡诺的女医护员照顾自己，但琳雅仍然不敢掉以轻心，左手始终紧紧地抓着匕首，一刻也不敢放松。格尔卡诺看到琳雅紧张敏感的样子，也看到了她手中的匕首，只是笑笑，倒也不以为意。琳雅现在身边已经没有任何熟识的人，她感觉自己似乎被这个世界遗弃了。无尽的孤独、寂寞和恐惧一齐涌上心头，漫漫长夜，她哪里又睡得着。
　　骑兵部队借着月色行军，一直到到天色将亮的时候，月亮终于落下，军队这才停下扎营休息。外面嘈杂的声音中，琳雅突然听到有人似乎说到了自己的名字。
　　琳雅的身体虽然一直还没康复，魔法也无法使用，但那敏锐的超乎常人的视力和听力却一直没有消退。说话的人似乎是阿尔卡萨。
　　“阿尔卡萨将军大人，我实在忍不住想问清楚，我们为什么要连夜赶路呢？而且是放弃那个富得流油的银月之城，而且听您说我们是说返回紫罗兰？”
　　“是的，卡尔塔。你跟了我这么多年，我最信任你了，我也不怕把这个秘密告诉你，但是你一定不能泄露出去啊！”
　　“什么秘密，将军？”
　　“你知道我们带回来的那个小女孩是谁吗？”
　　“马车里的那个吗？她不是银月之城的谈判使者嘛，她是什么人？带她去哪？”
　　“琳雅&#183;；兰蒂斯&#183;；塞维亚，你真的想不起来这个名字了吗？我可以提醒下你，红叶帝国……那个恐怖的悬赏……”
　　“红叶帝国……啊！啊！！啊！！！我想起来了！她就是红叶帝国的那个公主？”
　　“是的！嘿嘿，我们要发财了，卡尔塔！”
　　“天哪，这不会是真的吧？她就是那个红叶帝国的皇帝悬赏一百万金币要救回来的那个琳雅公主？”
　　听到这里的时候，琳雅的脑子里轰地一下，差点没昏过去。
　　一百万？金币？
　　天哪，父皇为了找回自己，竟然开出了这么天价的赏金？
　　“是的，我已经确认了她的身份，她身上确实有一个红色的枫叶形魔法印记，错不了的！只要我们将她抓在手中，还怕那个赫尔曼皇帝不乖乖地交出金币来！他这个悬赏令可是所有东征的圣战军都收到了的，我倒要看看他敢不敢拿他和整个帝国的信誉来开玩笑！”
　　“啊呀，真是……太不可思议了！天下掉金砖啦！将军，我们发达了！”
　　“是啊，想不到我阿尔卡萨也有时来运转的时候！嗯，那可不是金砖，是金山啊！不，是金星！”
　　琳雅现在终于明白他为什么这么爽快地就接受了自己的条件，原来他根本不用担心自己付不出那二十万金币。自己只不过是羊落虎口，成了他向父皇要挟那一百万金币的人质！
　　琳雅真是欲哭无泪了。可惜她现在是毫无抵抗之力。琳雅感到浑身一阵阵冰寒刺骨，望着西方那深隧的天空，琳雅心中更是无比伤感忧郁起来。
　　在那遥远的故乡，失去自己的父皇和母后，不知又要度过怎样的一个难眠之夜。





    第八卷 踏上归途 第一百三十章 逃出险境
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:4674

　　
　　当格尔卡诺为琳雅送来食水的时候，琳雅又一次摇着头闭上了眼睛。不知道是为什么，她根本没有了食欲。琳雅突然发觉她根本吃不下除了娜米娅和苏珊娜送到她嘴边的饭菜，就像艾琳卡和米斯特从来不会吃别人喂的东西一样。况且，那些饭菜通常都是要由身边的人尝试过之后才会送到她面前来。
　　“谢谢，我不想吃。”
　　那个格尔卡诺显然不像苏珊娜那般温柔体贴，听了这话，提了饭盒转身便走。
　　琳雅从来没有感觉如此地独单过。
　　周围的人们那虚伪的笑容和伪装下的尊敬神情，都被琳雅一丝不露地看在眼里，更觉心寒而无奈。
　　阿尔卡萨和他的军队像宝贝一样小心地保护着琳雅，但也像囚犯一样严密地看守着琳雅。她现在早已没有任何自由了。
　　琳雅感觉这里没有任何一个人可以值得信赖。她一直记得苏珊娜在临行前的那句话，她现在只相信自己手中的那支匕首。
　　失去自由的生活实在令她无法忍受。琳雅想过要逃走，可是她显然并没有任何的机会。她唯一可能逃走的希望--小银龙米斯特被军队挡在了外面，琳雅虽然数次抗议过，但阿尔卡萨总是有各种理由阻止琳雅跟她的飞龙宝宝见面。可怜的米斯特只能一直跟在军队后面，每当军队停下来扎营休息的时候，琳雅便会听到远远传来的飞龙呼鸣声，更觉心酸难眠。
　　还好还有艾琳卡可以一直陪在她的身边，带给她许多的温暖。
　　这是一个完全陌生的世界，琳雅的心情也经历了许多从未有过的感觉。
　　琳雅感到无尽的孤独和恐惧，一直完全占据着她的内心。她不敢吃饭，也不敢睡觉，整天就呆在这沉闷的马车中，在半睡半醒间迷茫不知所措。
　　高速行军的骑兵团一路向西前进，很快便已经过去三天了。琳雅早已不知道身在何处了。看看马车窗外，道路却是越来越狭窄坎坷了，显然已进入了不知哪里的山区。
　　又困又饿的琳雅在坚持了三天后，已经是精神恍惚了。这天晚间扎营休息的时候，琳雅终于没能再抵抗住食物的诱惑，只是那军队的伙食实在糟糕，饭菜都是粗糙难以下咽，琳雅努力地吃了几口，便实在没了胃口。
　　累极了的琳雅终于躺在马车里睡着了。睡梦中，琳雅终于回到了久违的莱雅，回到了父皇母后的身边，回到了属于自己的那张大床上，啊，真舒服……
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　琳雅的美梦还没持续多久，便被怀中惊叫着的艾琳卡给惊醒了。琳雅吓了一跳，连忙坐了起来，环顾四周，还好，一切如旧，整个世界似乎都在夜色中沉睡着。
　　但怀中的小凤凰却不肯安静下来，又冲着窗子叫唤起来。琳雅发觉有些不大对劲，掀起窗帘来，看到夜空中时，不禁吓了一跳。
　　无数跃动的火光像流星雨一般从山顶上坠落下来，琳雅连忙使劲眨了眨眼睛，终于看清楚了，那是无数的火箭。
　　有人偷袭！
　　火点落入沉睡中的营地中，很快就冲起片片火光。
　　“起火了！起火了！”
　　“有人偷袭！”
　　警钟急促地响了起来，原来是轮流负责看守琳雅的那队士兵也急忙冲了上去扑火了。将这一切都看在眼里的琳雅，心里突然冒出一个兴奋的念头：逃跑！
　　这几日失去自由的生活早已令她感到无比的恐惧，现在情形变得这么混乱，正是逃跑的好机会呢！想到这里，琳雅的心情不禁百般激动起来，她再也不想呆在这鬼地方了！
　　琳雅轻轻掀开挂帘的一角，悄悄地观察着外面的情形。四起的火光中，营帐一个接着一个地被点燃，从睡梦中惊醒的士兵们惊慌的叫喊声，喝斥声，惨叫声四处传来，远远的外围还有阵阵的厮杀刀剑武器撞击声。晕头转向的士兵们没头没脑地跑来跑去，场面已混乱至极。
　　琳雅看准了机会，抱紧着艾琳卡，深吸了一口气，攒足了力气蹭地一下跳下了马车，用最快的速度向最近的山坡树林中跑去，一颗心儿早已嘣嘣地跳到了噪子眼。
　　“喂！站住！别跑！”琳雅最担心的事还是发生了，一个士兵发现了了逃跑的琳雅，叫了起来。“快，那个小女孩跑掉了！快追！”
　　听到叫喊声，那队士兵连忙掉头追了过来，琳雅心中更加紧张，脚下又加快了步伐。眼看都要跑到山坡上了，脚下却突然一滑，身体立刻失去平衡，重重地跌倒在地上，膝盖处一阵剧情传来，哪里还有力气爬起来。
　　“小丫头，看你还往哪里跑！”先前的那个士兵已追了上来，伸手就要来抓琳雅。
　　“哧--噢！”一声响亮的龙鸣声从天空中想起，紧接着一团巨大的身影从空中跃了下来，将那士兵当场撞飞了好几米。琳雅抬起头来，惊喜地道：“啊！米斯特！太好了！我可想死了，你来得可真好！”
　　这从山坡上跳下来的大块头正是一直跟在军队后面的小银龙米斯特，见到琳雅逃脱，便接应了过来。米斯特兴奋地叫了两声，张开巨大的双翼将琳雅护在身后，抬起头来，张开大嘴，哗地一下喷出一团光球来。
　　追上来的士兵被光球巨大的能量波炸得飞了起来，剩下的连忙扭头就跑。“龙……是龙！”“哇，快跑啊！”
　　米斯特蹲下身来，将一只肉翼伸到琳雅身前，琳雅连忙站了起来，爬上了龙背。“米斯特，快跑！全靠你了！”米斯特大叫一声，迈开双腿蹭蹭地便跑了起来。
　　但是后面的士兵又追了上来。“怕什么！那不过是条飞龙罢了，还是条连翅膀都没长硬的小龙，有什么可怕的？”一个军官骂骂咧咧地道，“快上马追！跑了那个小女孩，你们都别想活命了！你，快去向将军报告！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　此刻，在峡谷的入口处，一场激烈的厮杀已经展开了，从最初的混乱中恢复过来的骑兵们在阿尔卡萨的率领下向从入口处杀进来的敌军展开了反击。冲天的火光中，阿尔卡萨发现了一个熟识的面孔。
　　“卡伊德拉斯！居然是你！”阿尔卡萨看清了那个人，不禁怒火中烧。
　　“哈哈，阿尔卡萨，快投降吧，你已经失败了，顽抗是没有用的！看在你我昔日的情份上，只要你交出东西，我保证放你一条生路！”对面的中年骑士哈哈大笑道。
　　“什么东西？”阿尔卡萨装傻道，“想不到，你竟然是这么卑鄙的家伙！我们同为圣战的光明骑士团，你竟然偷袭我，真是可恶！你就不怕遭到教廷和所有圣战军的讨伐吗？”
　　“教廷的讨伐？嗯，的确是很可怕，但那要看是什么样的代价了。如果是你从银月之城勒索到的那件价值百万的宝物的话，又有什么是不值得的呢？阿尔卡萨，你真是太天真了，居然丢掉了步兵大队，只带了骑兵，真以为你就那么容易能回得了紫罗兰吗？那消息早已传遍了整个大陆，你就插翅也难飞！不想死的话就快把东西交出来！”
　　“哼，就凭你？那就拿出你的真本事来吧！”见到事情早已败露，阿尔卡萨也不多说，抬起长枪，就要冲上去与卡伊德拉斯一决死战。
　　但就在这时，后面有人跑了过来，大叫道：“阿尔卡萨将军，不好了！那个小女孩，红叶帝国的公主逃跑了！”
　　阿尔卡萨大吃一惊，也顾不得恋战，一挥手，召了亲卫队掉头就走。卡伊德拉斯听了，也是惊讶地道：“什么？红叶帝国的公主？啊！难道传说中的那个价值百万宝物……”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　就在山谷中正激战一片的时候，一群飞兽悄悄地划过夜空，在另一片的山顶上降落了下来。为首一名黑龙骑士满眼不屑地看着山谷中的人群，冷笑道：“看那些亚特兰斯人的自相残杀，倒也是挺有趣的呢！这些唯利是图的小人！”
　　“是啊，首领大人真是料事如神！不用费一点力气，就可以让那些亚特兰斯人自己打得你死我活！这样倒是省了我们许多力气！”
　　“首领大人，光明神使好像逃出来了呢！”黑暗中另一个骑士说道。
　　“嗯，看来我们也是该准备一下，找一个好的时机，去见见这位传说中的美丽的神使大人呢！”
　　&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；&#215;；
　　慌不择路的琳雅在山谷中到处乱钻，可那后面的追兵马蹄声却怎么也甩不掉，反而似乎越来越近了。
　　“站住！”
　　“抓住她！别让她跑了！”
　　米斯特渐渐地被四面围上来的追兵赶上了一座山顶，在前面寻路的艾琳卡突然一阵尖叫起来，米斯特急忙刹住了脚步，焦急地大叫起来。琳雅往前一看，居然已没了去路，下面黑乎乎的一片深崖，也不知有好几百米深。
　　米斯特转过身来的时候，追兵们已从山坡上围了上来。阿尔卡萨纵马穿过人群，看了看悬崖边的琳雅，板着脸问道：“公主殿下，为什么要逃跑？这似乎违背了您当初向我们许下的承诺呢！”
　　琳雅小嘴一红，辨解道：“但是，你也并不是真心接受我的条约啊！你不过是想骗我跟你回莱雅，用我做人质要挟我的父皇罢了！你根本就不是真心的！”
　　“那一百万金币是你的父皇自己许下的悬赏金，难道他不该如数地支付这笔钱吗？退兵，和找到你回莱雅，这都是我已经履行的条约，而你和你的父皇，都要准备违背你们自己的誓言吗？”阿尔卡萨大声地呵斥起来。
　　琳雅已经是理屈词穷，一张脸已经涨得通红，再也说不出话来。阿尔卡萨又缓声安慰道：“公主殿下，我理解您的心情，请放心，我们并不是贪婪的人，我们并不会让您的父皇损失太多金币的。好了，过去的事就算了，公主殿下请跟我们走吧，我们一定会竭尽全力保护公主殿下，并平安地送您回到莱雅的！”
　　琳雅心里现在早又乱了，前有悬崖，后有追兵，在阿尔卡萨的攻势面前，她的心理防线已经快要崩溃了。
　　怎么办？现在怎么办？
　　回去继续做他的囚犯吗？
　　阿尔卡萨见琳雅迟疑不决的神情，渐渐地靠近过来，琳雅见了，大叫道：“不，不许过来！不然我可要跳下去了啊！”琳雅声音颤抖地威胁道。小银龙米斯特也展开了双翼，愤怒地昂起头尖叫了起来。
　　看着山谷中那冲天的火光，还有溃败一片的军队，阿尔卡萨心中怒火越发高涨起来。“都是你！可恶！如果不是因为你，我的军队就不会遭到袭击，我也不会落到现在这般境界！想不到，我阿尔卡萨纵横疆场这么多年，如今居然要在这里身败名裂！”
　　“这……怎么能怪我？”琳雅感觉很是无辜地道。
　　“当然是因为你！”阿尔卡萨恼怒地道：“若是我得不到的，别人也休想得到！”阿尔卡萨说着，又提起了长宝，一步步地迫近过来，“小公主，你若是不怕死，那就跳下去好了！如果你还想活命，那就乖乖地过来吧！我保证，我还是会不计前嫌地平安送回莱雅的！”
　　琳雅心中乱作一团，那时间每一分一秒似乎都变得无比漫长起来。怎么办？要真的跳下去吗？自己还有一双翅膀，倒不怕什么，可米斯特怎么办？若是他们迁怒而返回攻打银月之城怎么办？
　　琳雅愈发犹豫难决了。米斯特突然又昂首高鸣起来，就在众人惊愕的目光中，小银龙突然用力地一跃，竟跳下了那深深的悬崖！
　　琳雅也不禁吓了一跳，连忙用双臂抱紧了米斯特的脖子，耳边风声呼呼吹来，脑子里已是一片空白了。
　　琳雅终于缓过气来的时候，发觉自己并没有向下坠落，小心地睁开眼看时，却发现身体还是如此地平稳，往身旁看去，才发现米斯特正努力地挥动着双翼，从山峦间惬意地飞过。
　　琳雅惊喜地叫道：“啊！米斯特，你会飞了？！”
　　小银龙兴奋地叫了起来，一双仍显稚嫩的翅膀已渐渐挥舞得更加灵活自如了。
　　“真是太好了！我的米斯特终于长大了！”
　　当米斯特终于又飞过一座山峰的时候，遥远的东方的天空中，已悄然绽放出一片火红的朝霞。天亮了。





    第八卷 踏上归途 第一百三十一章 黑暗骑士
    手机电子书·TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-17 4:02:00 本章字数:3302

　　
　　米斯特飞得很慢，也很小心，毕竟这还是它的第一次飞行呢。
　　看看身后群山渐远，琳雅渐渐地放了心。米斯特还不觉着累，琳雅便让它继续漫无目标地向西飞行。故乡就在遥远的西方，终是不会错的。
　　渐渐地日色已高，琳雅正伏在米斯特背上稍事休息，南方的天空中突然传来几声飞兽的鸣叫，琳雅听得出来，那是龙鹰的叫声。
　　琳雅警觉起来，循声望去，南方天空中正飞来两只龙鹰，看样子应该是来自亚特兰斯的飞骑士吧，龙鹰可是亚特兰斯大陆上才独有的飞兽，格勒西亚人是不可能畜养这种生物的。不过想到先前那个阿尔卡萨绝望而冷酷的声音，琳雅还是有些后怕。
　　那两个龙鹰骑士也是小心翼翼地靠近了米斯特。当琳雅终于看清了他们盾牌上的徽标时，眼中顿时亮了起来。
　　是枫叶徽标！
　　红叶帝国的飞骑士！
　　“嗨！”琳雅忍不住兴奋地招手叫了起来：“你们去哪？”
　　龙鹰骑士靠了上来，先前一人带着掩饰不住的奇怪礼貌地问道：“这位小姐，请问你是？”在这个格勒西亚人的世界里，遇到一个骑着银色飞龙的而且是说着亚特兰斯语的绝色少女，的确是一种很怪异的情形。
　　“呵呵，如果你们都是红叶帝国的战士，我想你们应该会听说过我的名字——”琳雅的心情现在非常的愉快。
　　“是的，我们都是红叶帝国的龙鹰骑士。我是诺克斯，他是我的副手马喀恩特。你的名字是？”龙鹰骑士自我介绍道。
　　“琳雅，琳雅&#183;；兰蒂斯&#183;；塞维亚。诺克斯骑士，能遇见你们真是太好了！”琳雅脸上带着开心的笑容道。
　　“琳雅……兰蒂斯……塞维亚……”
　　“琳雅……公主……殿下？！”
　　念着这个名字，两人的脸上已经是渐渐地无比惊骇起来。
　　“您……您就是琳雅公主殿下？”诺克斯的声音已经有些结巴起来。
　　琳雅嫣然地一笑，那两个家伙差点没看丢了魂，马喀恩斯由衷地叹道：“公主殿下的美丽，果然如传说中的一般！”
　　“是啊，想不到我们居然能在这里遇到公主殿下！这真是我们最大的荣幸！马开天辟地恩斯，你赶快回营地去禀报加各坦将军，准备迎接公主殿下！公主殿下，请随我们回去吧！”
　　“是的，当然。我正想回莱雅呢。不过，在这之前，我还有一件事要办。诺克斯，你知道我们红叶帝国的大部队在哪里吗？我有事要见军队的指挥官！”
　　“这个……公主殿下，我想您回到营地后将军大人会回答您这些问题的。具体的情况，他比我更清楚。”
　　“嗯，好的。还有，诺克斯，你知道莱雅的近况吗？好久没回家了，不知道父皇和母后现在情形还好吗？”
　　“很抱歉，公主殿下。我们来到格勒西亚已经很长时间了，对紫罗兰的情形，已经很少了解了！”
　　琳雅虽然很想知道故乡的情形，可惜从诺克斯那里也实在得不到什么有用的信息。龙鹰飞得似乎有些慢，不过终于还是在正午之前回到了这个驻扎于河边的小营地。
　　看着那营地上空高高飘扬着的枫叶旗帜，琳雅感到一种久违的安全和温暖的感觉，自从离开苏珊娜之后，她终于不再孤单和恐惧了。
　　营地前，一群由三十来人组成的队伍已经在恭侯着了，米斯特落下来的时候，早有士兵送上踏板。回到地面的时候，琳雅一下子感觉似乎又回到了莱雅，那个尊贵而高傲的公主。
　　红领的骑士带着众人迎上前来，吻着琳雅的手背，极其恭敬地跪了下去。“尊敬的公主殿下，您的归来真是太令我们高兴了！感谢诸神的保佑，您的平安就是我们最大的心愿！”
　　“谢谢，加各坦将军。大家快请起吧！能够在这里见到你们真是太好了，以后还要多多麻烦你们呢！”
　　“这是我们的荣幸，殿下！看殿下一路奔波劳累的情形，一定饿了吧，我已经派人准备了一些简单的午餐，还希望您不要见怪，暂且充饥吧，稍作休息，稍后我们再送您到大营去。”加各坦跟在身旁道。
　　“那好的，谢谢将军。”经过昨晚兰夜的折腾，又飞了半天，琳雅确实又饿又累，也就不客气什么了。
　　进了营帐，饭菜实在不敢恭维，不过现在这种情况下，有得吃就不错了。加各坦倒是在一旁问东问西地说个不停。
　　“公主殿下，这只红色的小鸟儿就是您的宠物凤凰吧，真可爱呀！”
　　“呵呵，是的。”琳雅也不好赶他出去，随口应付道。
　　“您的光龙宝宝也长大了，已经能飞了呀！”
　　“是的，不过今天是它第一次飞行呢！不然我也没法逃脱出来呢。”
　　“殿下，您也长大了呢，比以前更美了！若不是我亲眼所见，我真的不敢相信世界上竟然有如此美丽的女子！您简直就是神的杰作！”
　　“嗯？你以前见过我？”琳雅可没被他的花言巧语灌迷糊。
　　“当然了，殿下。”加各坦打开了手中的盒子，里面有一颗手掌大的水晶球，琳雅半年前那尚显稚嫩的娇美容颜正在水晶球中浮现。
　　“这个水晶于中怎么保存着我以前的样子？你怎么会有这样一个水晶球？”琳雅有些奇怪地问道。
　　“嘿嘿！”加各坦突然诡异地一笑，捧出水晶球的双手突然松开，那水晶球便啪地一声坠落在地上，摔得粉碎。一道强烈的魔法能量波向四周扩散了开来。
　　“你干嘛要摔碎它？”琳雅突然觉得有一种恐惧感袭来，他的样子好可怕。
　　“这样一来，这个地方的魔法力量将遭到严重的破坏，在接下来的半个小时里，任何人都无法再使用任何魔法了！”加各坦阴森地笑道：“琳雅公主殿下，你不是最擅长魔法吗？”
　　他居然用的是“你”而不是“您”了，很显然一个还忠于帝国的骑士是绝不敢对公主如此不敬的。
　　“加各坦，你这是什么意思？我可是你们的公主，你竟敢……”琳雅忍不住站了起来，但她很快就感觉两腿一阵发软，站立不稳，竟不由自主地又坐了下去。
　　“哦，美丽的公主，请不要生气，虽然您更生气时的样子更加迷人。我可能忘了告诉你，外面的那面红叶帝国的旗帜，是我们得到消息后刚刚挂上去的。还有一件事忘了告诉你，这些饭菜中都有强效的迷药，你很快就会进入梦乡，我保证不会有任何痛苦的。”加各坦嘿嘿冷笑着道。
　　“你……你究竟是什么人？你们究竟想干什么？”琳雅又惊双怒地道。脑中一阵阵困意强烈地袭来，眼神已经开始有些迷离了。
　　“哦，美丽的公主，我忘了告诉你，其实我的真实身份——应该是圣歌骑士团的红领副团长，而诺克斯和马喀恩特的另一个身份则是圣光骑士团的银领骑士。是的，原本我们已经放弃了对你的追杀，但没有想到，事隔这么久，你居然又撞到了我们手中！由于你对尊敬的教皇陛下的亵渎，教廷已经宣判了你的死罪！现在，就该是你为你的罪行付出代价的时候了！不过——啊，我可真的是下不了手，多么美丽的公主，这真是暴殓天物啊！我可实在下不了手！诺克斯，进来吧，这可是你向尊敬的教皇陛下显示你的忠诚的最好的机会了！”
　　琳雅真是欲哭无泪了。想不到刚出狼窟，转眼又进虎口！一脸阴沉的诺克斯提着剑走了进来，站在浑身无力的琳雅面前，高高地举起了长剑……
　　琳雅的神智却已是渐渐地模糊了起来。身边的小凤凰艾琳卡愤怒地叫了起来，加各坦转过身去，诺克斯的长剑正要落下，突然一丝飓风划过，琳雅感觉眼前一片明亮，睁眼看时，那帐篷的圆顶已经被一道剑风划破，一支黑色的长枪将满眼惊骇的诺克斯紧紧地钉死在地上。血雾从诺克斯的胸口喷了出来，可怕极了。
　　琳雅骇得只能紧紧地抱着艾琳卡，加各坦拔出了剑时，一头健硕的成年黑龙踏破营帐冲了进来。龙背上一名全身覆盖黑色铠甲的骑士，头盔遮得只剩下了双眼前的一道缝，射出冷咧的目光，从琳雅和加各坦身上扫过。
　　“黑……黑暗骑士？”加各坦看到了他盔甲和盾牌上的黑十字徽章。
　　“嗯，真是有趣！”黑暗骑士用阴冷的声音说道，“光明的骑士要杀害守护光明的神使，而我这个守护黑暗之神的黑暗骑士，却要来拯救光明的神使！这个世界真是太疯狂了！”
　　黑暗骑士的目光最后又落在了琳雅的身上，“啊，尊敬的光明神使殿下，想不到我们竟然会在这里以这样的一种方式见面，很荣幸能见到您。希望在未来的几天里，我们能相处地很愉快！我谨在此代表伟大的黑暗神使殿下向您致以最真诚的问侯！”








　　
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>25                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>